Уважаемые читатели,
предлагаем воспользоваться тестовым доступом к БД зарубежных диссертаций, включая полные тексты, компании [ProQuest Dissertations & Theses A&I](https://trials.proquest.com/trials/trialSummary.action?view=subject&trialBean.token=3R8R43I90XG73UJ1VW35).

**ProQuest Dissertations & Theses A&I** - самая обширная база, в которую входят диссертации и дипломные работы со всего мира, опубликованные с 1861 года и по сей день.

- **Адрес для работы:** [ https://trials.proquest.com/trials/trialSummary.action?view=subject&trialBean.token=3R8R43I90XG73UJ1VW35 ](https://trials.proquest.com/trials/trialSummary.action?view=subject&trialBean.token=3R8R43I90XG73UJ1VW35)
- **Сроки тестирования:** до 20 декабря 2015 г.
- **Условия доступа:** со всех компьютеров Библиотеки.

Подробности - в разделе [ тестовый доступ ](/Restmp.html).

Региональный представитель ProQuest в России Анна Трифонова приглашает принять участие в **онлайн-семинаре** (50-60 минут), в рамках которого Вы сможете в режиме диалога на русском языке задать все интересующие Вас вопросы.

Онлайн-семинар состоится **13 октября** 2015 г. (вторник) в **11:00** (время Московское).

Для участия понадобится компьютер и гарнитура для аудио-связи.
- [ Краткая инструкция по подключению ](more/WebInstructions_ProQuest_2015.pdf)
- [ Принять участие в онлайн-семинаре ](https://proquestmeetings.webex.com/mw3000/mywebex/default.do?nomenu=true&siteurl=proquestmeetings&service=6&rnd=0.27978989400709176&main_url=https%3A%2F%2Fproquestmeetings.webex.com%2Fec3000%2Feventcenter%2Fevent%2FeventAction.do%3FtheAction%3Ddetail%26confViewID%3D4033680163%26%26EMK%3D4832534b000000028ff7e531fcfd80a739da09b478a666689951756ae119f1063b4d58629c804c80%26%26encryptTicket%3DSDJTSwAAAAJ602oO2HPacHio2XSrjXurkAUvATfA_eG-dSQsq_79MQ2%26%26siteurl%3Dproquestmeetings)

**Программа:**
- Функции простого и расширенного поиска
- Использование сортировки и фильтров в списке результатов
- Вид и опции отображения результатов
- Правильные инструменты в нужное время – проверка написания, конвертирование и др.
- Индивидуальные настройки
- Ваш личный кабинет «Мое исследование»
- Ответы на вопросы пользователей

**В рамках онлайн-сессии будут продемонстрированы:**
- возможности индивидуального поиска в базе данных и преимущества передовых поисковых инструментов, индексов и тезаурусов;
- многофасетная навигация по всем предметным рубрикам с ProQuest Dissertations & Theses

_Сессия будет проходить на английском языке с последовательным переводом на русский и возможностью задать вопросы на русском языке._

По всем вопросам просим Вас связываться с Анной Трифоновой,
региональным представителем ProQuest в России
[ anna.trifonova@proquest.com ](mailto:chglib@icp.ac.ru)
Tel: +49 6224 160 580
Mob. +49 151 23005857

Желаем вам успешной работы.
