Приглашаем вас стать участниками обучающего семинара
«Роль патентно-информационного поиска на всех этапах создания опережающих технологий».

Семинар состоит из двух частей:
* Презентация монографии Т.Н. Эриванцевой и доклад «Построение планетной стратегии, как значимый фактор в создании опережающей технологии».
**Докладчик:** Эриванцева Татьяна Николаевна,
кандидат медицинских наук, заместитель директора Федерального института промышленной собственности (ФИПС).

* Построение поисковой стратегии: назначение информационного поиска, понятие уровня техники, понятие приоритета. Международная патентная классификация. Структура и правила классификации. Особенности построения поисковых стратегий в области химии, фармацевтики, ИТ-технологий. Ключевые поисковые базы, используемые при экспертизе изобретений.
**Докладчики:** Сальников Михаил Юрьевич,
заведующий отделением физики и прикладной механики ФИПС;
Полякова Анна Анатольевна,
заведующий химии и фармацевтики ФИПС.

* **Дата проведения:** среда, 16 марта 2022 г. с 11.00 - 14.00 [Регистрация](https://ben-ran.timepad.ru/event/1946223/)
*Мероприятие можно посетить как оффлайн, так и онлайн, всем зарегистрированным на почту придёт ссылка на подключение.*
* **Место проведения:** Москва, ул. Знаменка, д.11/11, БЕН РАН, Белый зал

По всем организационным вопросам просим обращаться к Умновой Ирине Александровне,
[umnova@benran.ru](mailto:umnova@benran.ru); раб. тел. +7 495-691-22-89 доб. 2069.

Семинар завершён. Ознакомьтесь, пожалуйста, с [презентациями](http://www.benran.ru/konf/ben_16_03_2022.RAR).
