---
title: Бюллетень новых поступлений N 13

---

## КНИГИ

 1. В18/К75
 Кочин Н.Е. Векторное исчисление и начала тензорного исчисления / Кочин Н.Е.; акад. Кочина П.Я.
 (отв. ред.).
 - Изд. 10-е. - М.: URSS, 2017. - 426 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. Ч21/К89
 Кузнецов Б.Г. Ломоносов. Лобачевский. Менделеев: очерки жизни и мировоззрения / Кузнецов Б.Г.;
 Иваненко Д.Д. (ред.); акад. Комаров В.Л. (предисл.).
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2017. - 332 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. Ч21/П83
 Протеро Дональд. Отпечатки жизни: 25 шагов эволюции и вся история планеты / Протеро Д.; Сивченко
 О. (пер. с англ.).
 - СПб. (и др.): Питер, 2017. - 429 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. В17/35
 Тертычный-Даури В.Ю. Математическая механика и элементы теории устойчивости = Mathematical
 mechanics and elements of stability theory / Тертычный-Даури В.Ю.
 - М.: Физматлит, 2016. - 326 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. В37/Ф94
 Фундаментальные проблемы ионики твердого тела. 5-е международное совещание. Черноголовка, 11-13
 мая 2000. Черноголовка.
 -199 с.
 
 6. В37/Ф94
 Фундаментальные проблемы ионики твердого тела. 7-е международное совещание. Черноголовка, 16-18
 мая 2004.
 -117 с.
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2017.-Т.12, N 1.
 [Содержание](/BNP/2017/pdf13/SverhkritFl.pdf)
 
 2.**Polimery.** -2017.-V.LXII, N 6.
 [Содержание](/BNP/2017/pdf13/Polimery.pdf)
 

 
 
 ## ДИССЕРТАЦИИ


 1.
 Шматко Н.Ю. Катионные динитрозильные комплексы железа с тиомочевинной и ее производными – новые
 доноры оксида азота.
 Автореф. … дисс. канд. хим. наук. Черноголовка, 2017. 2.
 Покидова О.В Особенности распада нитрозильных комплексов железа … в различных растворителях. Их
 взаимодействие с глутатионом и гемопротеидами.
 Автореф. … дисс. канд. хим. наук. Черноголовка, 2017.