---
title: Бюллетень новых поступлений N 20

---

## КНИГИ

 1. В10/Г75**Граве Д.А. Элементарный курс теории чисел / Граве Д.А.** - Изд. 2-е. - М. URSS,
 2017. - 240 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. Г5/И88
 Исследование твердофазных превращений при помощи рентгеновской дифракции в условиях высоких
 давлений in situ / Болдырева Е.В. (и др.); Ин-т химии твердого тела и механохимии СО РАН.
 - Новосибирск: Изд-во Сиб. отд-ния Рос. акад. наук, 2016. - 142 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В6я7/К64
 Кононович Э.В. Общий курс астрономии: учебник / Кононович Э.В., Мороз В.И.; Иванов В.В. (ред.);
 Моск. гос. ун-т им. М.В. Ломоносова.
 - Изд. 6-е. - М.: URSS, 2017. - 542 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. Г5/О54
 Олигомеры. 2017, т. 1 : сборник трудов XII Международной конференции по химии и физикохимии
 олигомеров, 16-21 сентября 2017 г., Черноголовка / Рос. акад. наук, Ин-т хим. физики им. Н.Н.
 Семенова, Ин-т проблем хим. физики; Березин М.П. (отв. ред.).
 - М.; Черноголовка: Изд-во ИПХФ РАН, 2017. - 234 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 5. Г5/О54
 Олигомеры. 2017, т. 2 : сборник трудов XII Международной конференции по химии и физикохимии
 олигомеров, 16-21 сентября 2017 г., Черноголовка / Рос. акад. наук, Ин-т хим. физики им. Н.Н.
 Семенова, Ин-т проблем хим. физики; Березин М.П. (отв. ред.).
 - М.; Черноголовка: Изд-во ИПХФ РАН, 2017. - 218 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 6. Ч21/У33**Ужанов А.Е. Калашников / Ужанов А.** - Изд. 2-е. - М.: Молодая гвардия, 2017. -
 492 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2017.-N 9.
 [Содержание](/BNP/2017/pdf20/IzvRanserHim-9.pdf)
 

 
 
 ## ДИССЕРТАЦИИ

 1.
 Доронин С.В. Строение двойного электрического слоя и скорость окислительно-восстановительных
 процессов модельных редокс-пар на поверхности золота, модифицированного серебром и платиной.
 
 Автореф. ... дисс. канд. хим. наук. Черноголовка, 2017.