---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 09

---

## КНИГИ

 1. В15я7/К12
 Кабанихин С.И. Обратные и некорректные задачи: уч. пособие / С.И. Кабанихин, науч. ред.
 В.Г.Романов; Рос. акад. наук, Сиб. отд., Ин-т вычислит. математики и мат. геофизики. 4-е изд.,
 перераб. и доп.
 - Новосибирск: СО РАН: изд-во СО РАН, 2018. - 512 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/Kabanihin/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/Kabanihin/s1.pdf)
 
 2. В3я7/М82
 Москвин А.С. Атомы в кристаллах: учеб. пособие / А.С.Москвин; М-во науки и высш. образования
 Рос. Федерации, Урал. федер. ун-т.
 - Екатеринбург: Изд-во Урал. ун-та, 2018. - 339 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/Moskvin/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/Moskvin/s1.pdf)
 
 3. В18я7/Н82**Норден А.П. Краткий курс дифференциальной геометрии: уч. пособие. Изд. 3-е.**
 - М.: ЛЕНАНД, 2019. - 248 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/Norden/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/Norden/s1.pdf)
 
 4. Д3/5/Р26
 Рафиенко В.А. Механизм естественного кислотообразования шунгитовых пород и его роль при
 промышленном внедрении: научное издание = Mecha-nism of natural acid-formation of shungite rocks
 and its role in industrial introduction: scientific publication / Рафиенко В.А., Зубков Д.Г.;
 Науч.-произв. предприятие "Фильтроткани", Рос. гос. геол.-разведоч. ун-т им. Серго
 Орджоникидзе.
 - М.: Фильтроткани, 2019. - 99 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/Rafienko/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/Rafienko/s1.pdf)
 
 5. В36/Т33
 Теоретические методы описания критических свойств ультратонких пленок / Прудников В.В. (и др.);
 Ом. гос. ун-т им. Ф.М. Достоевского.
 - Омск: Изд-во Ом. гос. ун-та, 2016. - 137 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/TeorMet/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/TeorMet/s1.pdf)
 
 6. Г5/Т38
 Технологическое горение / акад. Алдошин С.М. (общ. ред.), чл.-кор. РАН Алымов М.И.
 - М., 2018. - 611 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/TekhnolGor/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/TekhnolGor/s1.pdf)
 
 7. Ж3я7/Ф50
 Физические методы синтеза металлических наночастиц сплавов и композиционных материалов на основе
 переходных металлов: уч.пособие / Л.В. Кожитов, И.В. Запороцкова, Д.Г.Муратов, А.В.Попкова, В.Г.
 Косушкин, Н.П. Борознина. - Волгоград: Изд-во ВоГУ, 2018.
 - 337 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/FizMetody/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/FizMetody/s1.pdf)
 
 8. В33я7/Ш35
 Швилкин Б.Н. Газовая электроника и физика плазмы в задачах: уч. пособие. Изд. 2-е, испр. и доп.
 - М.: ЛЕНАНД, 2019.
 - 168 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf09/Schvilkin/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/Schvilkin/s1.pdf)
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2019.-Т.14, N 1.
 [Содержание](/BNP/2019/pdf09/SverhkritFl-2019-14(1).pdf)