---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 10

---

## КНИГИ

 1. Е8/М43
 Международная анатомическая терминология: с грамматикой латинских терминов / Петрова Г. Вс.
 (общ. ред.).
 - М.: Абрис, 2019. - 367 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/MezhdAnatom/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/MezhdAnatom/s1.pdf)
 
 2. Ч21/О53
 Олдерси-Уильямс Хью. Научные сказки периодической таблицы: занимательная история химических
 элементов от мышьяка до цинка : пер. на рус. яз. / Олдерси-Уильямс Х.
 - М.: АСТ, 2019. - 444 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/OLdersi/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/OLdersi/s1.pdf)
 
 3. Ж3я7/О93
 Оценка пожаробезопасности полимерных материалов авиационного назначения: анализ состояния,
 методы испытаний, перспективы развития, методические особенности: учебное пособие / Барботько
 С.Л. (и др.); акад. Каблов Е.Н. (общ. ред.); Всерос. науч.-исслед. ин-т авиац. материалов.
 - М.: ВИАМ, 2018. - 407 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/OtsenkaPozh/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/OtsenkaPozh/s1.pdf)
 
 4. Г5/Р82
 Рубцов Н.М. Критические явления и размерные эффекты в автоволновых процессах с экзотермическими
 реакциями / Рубцов Н.М., Сеплярский Б.С., Алы-мов М.И.
 - Черноголовка: Ин-т структур. макрокинетики и проблем материалове-дения им. А.Г. Мержанова Рос.
 акад. наук, 2019. - 336 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/Rubtsov/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/Rubtsov/s1.pdf)
 
 5. В6/Р82**Рублева Ф.Б. Московский звездный дом / Рублева Ф.Б. (авт.-сост.).** - М.: Планета,
 2018. - 191 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/Rubleva/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/Rubleva/s1.pdf)
 
 6. В33я7/Ф50
 Физика и инженерия постоянных магнитов: учебное пособие / Пис-корский В.П. (и др.); акад. Каблов
 Е.Н. (общ. ред.); Всерос. науч.-исслед. ин-т ави-ац. материалов.
 - М.: ВИАМ, 2018. - 359 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf10/FizikaInzhener/s.pdf)
 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/FizikaInzhener/s1.pdf)
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2019.-N 5.
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/IzvAnSerHim-2019-5.pdf)
 
 2.**Polimery.** -2019.-Т.LXIV, N 3.
 [Содержание](/BNP/2019/pdf10/Polimery-2019-64(3).pdf)