---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 15

---

## КНИГИ

 1. В31я7/Г63**Гольдин Л.Л. Квантовая физика. Вводный курс / Гольдин Л.Л., Новикова Г.И.**
 - 2-е изд. - Долгопрудный: Интеллект, 2016. - 476 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. В17я7/Д17
 Данелян Т.Я. Теория систем и системный анализ: учебно-методический комплекс / Данелян Т.Я.
 - М.: URSS, 2016. - 357 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В3/Л78**Лоренц Х.А. Курс физики: пер. с нем.: в 2 т. / Лоренц Х.А.; Кастерин Н.П. (ред.).**
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2016. - 820 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 4. В2я7/М91
 Мурсенкова И.В. Основы физической гидродинамики: уравнения, граничные условия, простейшие
 примеры: учебное пособие для вузов / Мурсенкова И.В., Сысоев Н.Н., Уваров А.В.; Моск. гос. ун-т
 им. М.В. Ломоносова.
 - М.: Физ. фак. МГУ, 2015. - 132 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. В31я7/М98
 Мюллер-Кирштен Х. Основы современной статистической физики / Мюллер-Кирштен Х.; Мейлихов Е.З.
 (пер. с англ., и ред.).
 - Долгопрудный: Интеллект, 2016. - 243 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. Г5я7/Н30
 Нарышкин Д.Г. Химическая термодинамика с MATHCAD: расчетные задачи: учебное пособие / Нарышкин
 Д.Г.
 - М.: РИОР: ИНФРА-М, 2016. - 197 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. В17/Р18
 Райтман Михаил Анатольевич. Как найти и скачать в Интернете любые файлы / Райтман М.А.
 - 5-е изд., перераб. - СПб.: БХВ-Петербург, 2016. - 544 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8. В31я7/Ф36
 Фейнман Ричард Ф. Фейнмановские лекции по физике. (Вып.) 5-9: Задачи и упражнения с ответами и
 решениями / Конобеев Ю.В. (и др.) (пер. с англ., сост. ответов и решений).
 - Изд. 9-е. - 2016. - 268 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 9. Ч21/Ф80
 Фортов Владимир Евгеньевич. Заметки о науке: сборник избранных статей и интервью президента
 Российской академии наук В.Е. Фортова / Фортов В.Е.
 - М.: РТСофт - Космоскоп, 2016. - 267 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. В33/Ш76**Шнейберг Я.А. Титаны электротехники: очерки жизни и творчества / Шнейберг Я.А.**
 - М.: Изд. дом МЭИ, 2015. - 268 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Журнал физической химии.** -2016.-Т.90, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/JourFizHim.pdf)
 
 2.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/KvanElek.pdf)
 
 3.**Краткие сообщения по физике.** -2016.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/KrSoobFiz.pdf)
 
 4.**Молекулярная биология.** -2016.-Т.50, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/MolekBiol.pdf)
 
 5.**Наукоемкие технологии.** -2016.-Т.17, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/NaukoemTechn.pdf)
 
 6.**Физика горения и взрыва.** -2016.-Т.52, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/FGV.pdf)
 
 7.**Физическое образование в ВУЗах.** -2016.-Т.22, N 2.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf15/FizObrVuz.pdf)