---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 17

---

## КНИГИ

 1. В3/Б38
 Бедрицкий А.Б. Реальная теоретическая физика: глобальная физическая теория: логическая
 материалистическая физика / Бедрицкий А.
 - М., 2016. - 269 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. В31я7/Б92**Бурмистров С.Н. Задачи по физической кинетике / Бурмистров С.Н.** -
 Долгопрудный: Интеллект, 2016. - 190 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. В36/Е70
 Еремин И.Е. Кибернетическое моделирование электронных свойств технических керамик / Еремин И.Е.,
 Жилиндина О.В.; Амур. гос. ун-т.
 - Благовещенск: Изд-во АмГУ, 2016. - 119 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. В18я7/К48
 Kлетеник Д.В. Сборник задач по аналитической геометрии: учебное пособие / Клетеник Д.В.; Ефимов
 Н.В. (ред.).
 - Изд. 17-е, стер. - СПб. (и др.): Лань, 2016. - 222 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. В16я7/К78
 Краснов М.Л. Интегральные уравнения: задачи и примеры с подробными решениями: учебное пособие
 для вузов / Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И.
 - Изд. 6-е. - М.: URSS, 2016. - 190 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. В16я7/К78
 Краснов М.Л. Обыкновенные дифференциальные уравнения: задачи и примеры с подробными решениями:
 учебное пособие для вузов / Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И.
 - Изд. 9-е. - М.: URSS, 2016. - 253 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. В31/Н20**Наймарк М.А. Линейные представления группы Лоренца / Наймарк М.А.** - Изд. 2-е. -
 М.: URSS, 2016. - 376 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 8. В31/П75
 Пригожин И.Р. От существующего к возникающему: время и сложность в физических науках / Пригожин
 И.; Данилов Ю.А. (пер. с англ.); Климонтович Ю.Л. (ред., предисл. и послесл.); Малинецкий Г.Г.
 (предисл.).
 - Изд. 4-е, испр. - М.: URSS, 2016. - 295 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 9. В16я7/С79**Степанов В.В. Курс дифференциальных уравнений.** -М.: 2016. - 510 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. В33/Ф50
 Физика сильноточных релятивистских электронных пучков / Рухадзе Анри Амвросьевич (и др.);
 Рухадзе А.А. (ред.).
 - Изд. 2-е, доп. - М.: URSS, 2016. - 192 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Коллоидный журнал.** -2016.-Т.78, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/KollJourn.pdf)
 
 2.**Краткие сообщения по физике.** -2016.-N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/KratSoobFiz.pdf)
 
 3.**Оборонный комплекс - научно-техническому прогрессу России.** -2016.-N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/ObKomplex.pdf)
 
 4.**Радиотехника и электроника.** -2016.-Т.61, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/RadiotechnElektron.pdf)
 
 5.**Физика плазмы.** -2016.-Т.42, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/FizikaPlazmy.pdf)
 
 6.**Химия и жизнь - XXI век.** -2016.-N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/HimZhizn.pdf)
 
 7.**National Geographic.** -2016.-N 8.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf17/NationGeogr.pdf)