---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 13

---

## КНИГИ

 1. В2/Б72
 Бобылев Д.К. Механика системы материальных точек: динамика твердых тел, мгновенные силы и
 взаимные удары между твердыми телами / Бобылев Д.К.
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2016. - 156 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. Ч21/В14
 Вайнберг Стивен. Объясняя мир: истоки современной науки: пер. с англ. / Вайнберг С.; Краснянская
 Виктория (пер.).
 - М.: Династия: Альпина нон-фикшн, 2016. - 472 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. Г1я7/Г54**Глинка Н.Л. Задачи и упражнения по общей химии: учебное пособие / Глинка Н.Л.**
 - Изд. стер. - М.: КноРус, 2016. - 240 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. Г1я7/Г54**Глинка Н.Л. Общая химия: учебное пособие / Глинка Н.Л.** - Изд. стер. - М.:
 КноРус, 2016. - 746 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. Д45/Г67
 Горбатова Е.А. Технологическая минералогия текущих хвостов обогащения колчеданных руд Южного
 Урала / Горбатова Е.А., Ожогина Е.Г.; Магнитогор. гос. техн. ун-т им. Г.И. Носова.
 - Магнитогорск, 2015. - 152 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 6. В31/Д16
 Дамур Тибо. Мир по Эйнштейну. От теории относительности до теории струн / Дамур Тибо; Белавин
 Владимир (пер. с фр. и науч. ред.).
 - М.: Альпина нон-фикшн, 2016. - 267 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 7. Г7/К59
 Козлов Г.В. Фрактальная физическая химия полимерных растворов и расплавов / Козлов Г.В., Долбин
 И.В.
 - М.: Спутник, 2016. - 351 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 8. Г6я7/Н19
 Назаров В.В. Коллоидная химия : учебное пособие для вузов / Назаров В.В.; Рос. хим.-технол. ун-т
 им. Д.И. Менделеева.
 - М.: ДеЛи плюс, 2015. - 250 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 9. В31/П88
 Пуанкаре Люсьен. Эволюция современной физики / Пуанкаре Л.; Гольденберг И. (пер. с фр.).
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2016. - 183 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. В3/П91
 Пфаундлер Леопольд. Физика обыденной жизни = Die Physik des T?glichen Lebens / Пфаундлер Л.;
 Котляр Г.А. (пер. с нем.); Гезехус Н.А. (ред. и предисл.).
 - М.: URSS, 2016. - 521 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 11. Г2я2/я62
 Янковский С.А. Справочное пособие по органической и биоорганической химии / Янковский С.А.,
 Роева Н.Н.
 - М.: Франтера, 2016. - 271 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 12. Г4/Я92
 Яценко А.С. Оптические спектры Na- и Mg-подобных ионов / Яценко А.С.; акад. Шалагин А.М. (отв.
 ред.); Рос. акад. наук, Сиб. отд-ние, Ин-т автоматики и электрометрии.
 - Новосибирск: Наука, 2014. - 198 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Журнал аналитической химии.** -2016.-Т.71, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf13/JAnHim-4.pdf)
 
 2.**Журнал аналитической химии.** -2016.-Т.71, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf13/JAnHim-5.pdf)
 
 3.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf13/KvElektr.pdf)
 
 4.**Химическое и нефтегазовое машиностроение.** -2016.-N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf13/HimNeftegazMash.pdf)
 
 5.**National Geographic.** -2016.-N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf13/NationalGeogr.pdf)