---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 18

---

## КНИГИ

 1. К2/Д14
 Дадашев Р.Х. Поверхностные свойства сплавов на основе свинца, олова, индия, кадмия / Дадашев
 Р.Х., Кутуев Р.А., Созаев В.А.
 - М.: Физматлит, 2016. - 207 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. В17я2/И25
 Ивченко Г.И. Дискретные распределения. Вероятностно-статистический справочник. Многомерные
 распределения / Ивченко Г.И., Медведев Ю.И.
 - М.: URSS, 2016. - 329 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. Г5я7/К53
 Кнорре Д.Г. Физическая химия: учебник для вузов / Кнорре Д.Г., Крылова Л.Ф., Музыкантов В.С.;
 Новосиб. гос. ун-т.
 - Новосибирск: РИЦ НГУ, 2016. - 416 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. З86/К90**Кульчин Ю.Н. Современная оптика и фотоника нано- и микросистем / Кульчин Ю.Н.**
 - М.: Физматлит, 2016. - 435 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. В17я7/Ф34
 Федоткин М.А. Лекции по анализу случайных явлений: учебное пособие для вузов / Федоткин М.А.;
 Нижегор. ун-т им. Н.И. Лобачевского.
 - М.: Физматлит, 2016. - 460 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. В38/Ф50
 Физика ядерного взрыва. Т. 4: Безопасность ядерного оружия / Перцев С.Ф., Фортов В.Е. (пред.
 науч.-ред. совет).
 - 2015. - 296 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 7. Ю/Ф86
 Фрейд Зигмунд. Психопатология обыденной жизни. Толкование сновидений. Пять лекций о
 психоанализе: (пер. с нем.) / Фрейд Зигмунд.
 - М.: Изд-во Э, 2016. - 605 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 8. Г7/Х46
 Химия и технология новых веществ и материалов: тезисы докладов VI Всероссийской молодежной
 научной конференции, Сыктывкар, 24-26 мая 2016 / Рос. акад. наук, Урал. отд-ние, Коми науч.
 центр, Ин-т химии, Рос. фонд фундам. исслед., Рос. хим. о-во им. Д.И. Менделеева; Мартакова
 Ю.В., Королева М.С. (редкол.).
 - Сыктывкар, 2016. - 217 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 9. В16/Ш19**Шамин Р.В. Функциональный анализ от нуля до единицы / Шамин Р.В.** - М.: URSS,
 2016. - 263 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. К3/Щ33
 Щеглов Б.А. Теоретические основы и прикладные задачи технологии композитов / Щеглов Б.А.,
 Сафонов А.А.
 - М.: URSS, 2015. - 105 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Наукоемкие технологии.** -2016.-Т.17, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf18/NukoemTechn.pdf)
 
 2.**Титан.** -2016.-N 2.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf18/Tit.pdf)
 
 3.**Химическое и нефтегазовое машиностроение.** -2016.-N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf18/HimNeftegzMsh.pdf)
 
 4.**American Mineralogist.** -2016.-Vol.101, N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf18/Minerlgst.pdf)
 
 5.**Polymery.** -2016.-Vol.LXI, N 7-8.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf18/Polymery.pdf)