---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 14

---

## КНИГИ

 1. В6/А39**Аккреционные процессы в астрофизике / Аболмасов П.К. (и др.); Шакура Н.И. (ред.).**
 - М.: Физматлит, 2016. - 416 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. В1я7/Б42**Бекман И.Н. Математика диффузии: учебное пособие / Бекман И.Н.** - М.:
 Онто-Принт, 2016. - 399 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. Г1я7/К21
 Карапетьянц М.Х. Общая и неорганическая химия: учебник для вузов / Карапетьянц М.Х., Дракин
 С.И.
 - Изд. 5-е. - М.: URSS, 2015. - 588 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. Ч21/К44**Киселев Н.А. В поисках двойной спирали: трое мужчин и одна женщина / Киселев Н.**
 - М.: Аграф, 2016. - 157 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 5. В379я7/К56
 Ковалев А.Н. Физика и технология наноструктурных гетерокомпозиций: учебник для вузов / Ковалев
 А.Н., Рабинович, О.И., Тимошина М.И.; Нац. исслед. технол. ун-т "МИСиС".
 - М.: МИСиС, 2015. - 459 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. В17/К60**Колмогоров А.Н. Основные понятия теории вероятностей / акад. Колмогоров А.Н.**
 - Изд. 5-е. - М.: URSS, 2016. - 119 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. Г5я7/М79
 Морачевский Андрей Георгиевич. Физическая химия. Гетерогенные системы: учебное пособие для вузов
 / Морачевский А.Г., Фирсова Е.Г.
 - Изд. 2-е, стер. - СПб. и др.: Лань, 2015. - 184 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 8. В2/П75**Прикладная теория пластичности / Митенков Федор Михайлович (и др.).** - М.:
 Физматлит, 2015. - 282 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 9. В37/Ф94
 Фундаментальные проблемы ионики твердого тела. Труды 13-го Междунар. совещания. 27 июня - 01
 июля 2016.
 -г. Черноголовка, 2016.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 10. В36/Ц68
 Цирельман Н.М. Конвективный тепломассоперенос: моделирование, идентификация, интенсификация /
 Цирельман Н.М.
 - Уфа, 2015. - 470 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 11. З86/Ч57
 Чжан Си-Чен. Терагерцовая фотоника / Чжан С.-Ч., Шю Д.; Ритус А.И. и Сидорова-Бирюкова А.П.
 (пер. с англ.); Гарнов С.В. и Шкуринов А.П. (ред.); Воляк Т.Б. (лит. ред.).
 - М.; Ижевск: Ин-т компьютер. исслед., 2016. - 334 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Chinese Journal of Chemistry.** -2015.-V.33, N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf14/ChJChem.pdf)
 
 2.**Mendeleev Communications.** -2016.-V.26, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf14/Mendeleev.pdf)
 
 3.**Polimery.** -2016.-V.LXI, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf14/Polimery.pdf)
 
 
 ## ДИССЕРТАЦИИ

 1.
 Ракитин В.В. Физико-химический механизм синтеза и элементарные реакции с участием
 фотогенерированных носителей тока в кестеритах Cu-Zn-Sn(S,Se).
 —Диссертация на соискание уч.ст. канд. хим. наук. 133 с.
 
 2.
 Образцова Н.А. Формирование новых гибридных структур фуллерена C60 на основе
 амфифильных сополимеров N-винилпирролидона с (ди)метакрилатами в различных средах.
 —Диссертация на соискание уч.ст. канд. хим. наук. 212 с.
 
 3.
 Копотков В.А. Молекулярный дизайн новых магнитно-активных координационных соединений на основе
 комплексов марганца с полидентатными основаниями Шиффа.
 —Диссертация на соискание уч.ст. канд. хим. наук. 148 с.