---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 19

---

## КНИГИ

 1. ЕОя7/Б63
 Биология: современный курс / Никитин Александр Федорович (и др.); Никитин А.Ф. (ред.).
 - 4-е изд., испр. и доп. - СПб : СпецЛит, 2016. - 495 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. З97я7/Г16
 Галочкин В.А. Схемотехника аналоговых и цифровых устройств: учебное пособие для вузов / Галочкин
 В.А.; Поволж. гос. ун-т телекоммуникаций и информатики, Каф. радиосвязи, радиовещеания и
 телевидения.
 - Самара: Изд-во Поволж. гос. ун-та телекоммуникаций и информатики, 2016. - 440 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. В15/З81
 Золотарев Е.И. Теория целых комплексных чисел с приложением к интегральному исчислению /
 Золотарев Е.И.; Чеботарев Н.Г. (ред. и примеч.).
 - Изд. 3-е. - М.: URSS, 2016. - 207 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 4. В17я7/К93
 Куркина Е.С. Моделирование нелинейных явлений в физико-химических системах: с подробными
 примерами в MATLAB / Куркина Е.С.; Рос. хим.-технол. ун-т им. Д.И. Менделеева.
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2016. - 98 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. К2/М80
 Морфология фаз и фазовые превращения при термической обработке суперсплавов на основе Ni-Al-Cr и
 Ni-Al-Co. Масштабные и концентрационные эффекты / Козлов Э.В. (и др.).
 - М.: Инновац. машиностроение, 2016. - 175 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. Г7/P80
 Polymers and polymeric composites: properties, optimization, and applications / ed. by Bazylak
 Liliya I., Zaikov Gennady E., and Haghi A.K.
 - Toronto; New Jersey: Apple acad. press, cop. 2015. - 278 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 7. Г7/P80
 Polymers for advanced technologies: processing, characterization and applications / ed. by
 Zaikov Gennady E. and Aneli Jimsher.
 - Toronto; New Jersey: Apple acad. press, cop. 2013. - 270 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Геоэкология.** -2016.-N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf19/Geoekolog.pdf)
 
 2.**Коллоидный журнал.** -2016.-Т.78, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf19/KolloidZhurn.pdf)
 
 3.**Радиотехника и электроника.** -2016.-Т.61, N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf19/Rdiotechnik.pdf)
 
 4.**Физика плазмы.** -2016.-Т.42, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf19/FizikPlzmi-5.pdf)
 
 5.**Физика плазмы.** -2016.-Т.42, N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf19/FizikPlzmi-7.pdf)
 
 
 ## ДИССЕРТАЦИИ

 1.
 Авилова И.А. Молекулярный обмен в биологических клетках по данным ЯМР с импульсным градиентом
 магнитного поля.
 —Диссертация на соискание уч.ст. канд. хим. наук. 122 с.