---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 22

---

## КНИГИ

 1. Ля7/Б86
 Бочкарев В.В. Оптимизация химико-технологических процессов: учебное пособие для вузов / Бочкарев
 В.В.; Нац. исслед. Том. политехн. ун-т.
 - Томск: Изд-во Том. политехн. ун-та, 2014. - 263 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Г5/К94
 Кустов А.В. Калориметрия растворов неэлектролитов: теоретические основы, эксперимент, анализ
 данных / Кустов А.В., Батов Д.В., Усачева Т.Р.; Шарнин В.А. (ред.); Иван. гос. хим.-технол.
 ун-т, Ин-т химии растворов им. Г.А. Крестова РАН.
 - М.: URSS, 2016. - 277 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. Г1/Л39**Леенсон И.А. Химические элементы в инфографике / Леенсон И.А.** - М.: Изд-во АСТ,
 2016. - 223 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 4. Д3/5/М99
 Мязин В.П. Обогащение и переработка сурьмяных руд Восточного Забайкалья / Мязин В.П., Шумилова
 Л.В., Поляков О.А.; Забайк. гос. ун-т.
 - Чита: Забайк. гос. ун-т, 2015. - 216 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. Е071я7/О21**Ободовский И.М. Источники ионизирующих излучений / Ободовский И.М.** -
 Долгопрудный: Интеллект, 2016. - 142 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. В14/О35**Овчинников Г.И. Доказательство теоремы Ферма / Овчинников Г.И.** -М., 2016. - 39
 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 7. Ю9/У13
 Уайброу Питер. Мозг: тонкая настройка: наша жизнь с точки зрения нейронауки / Уайброу П.;
 Кульнева Мария (пер. с англ.); Рябов Антон (ред.).
 - М.: Альпина Паблишер, 2016. - 350 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 8. З86/У69
 Урик Винсент Дж (мл.). Основы микроволновой фотоники / Урик-мл. В. Дж., МакКинни Дж.Д., Вилльямс
 К. Дж.; Белкин М.Е., Мельников И.В., Яковлев В. П (пер. с англ.); Боев С.Ф., акад. Сигов А.С.
 (ред.).
 -М.: Техносфера, 2016. - 375 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Известия ВУЗов. Сер. Порошковая металлургия и функциональные покрытия.** -2016.-N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf22/PorMet.pdf)
 
 2.**Краткие сообщения по физике.** -2016.-N 9.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf22/KratSoobFiz.pdf)
 
 3.**Bulletin of the Chemical Society of Japan. .** -2016.-V.89, N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf22/BullChemSocJap.pdf)
 
 4.**Mendeleev Communications.** -2016.-V.26, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf22/MendCom.pdf)
 
 5.**National Geographic.** -2016.-N 10.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf22/NatGeogr.pdf)