---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 23

---

## КНИГИ

 1. Г5/Б42
 Беккер Т.Б. Фазообразование и рост кристаллов в четверной взаимной системе Na, Ba, B // O, F =
 Phase formation and crystal growth in the quaternary reciprocal system Na, Ba, B // O, F /
 Беккер Т.Б., Федоров П.П., Кох А.Е.
 - Новосибирск: Изд-во Сиб. отд-ния Рос. акад. наук, 2016. - 214 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Ж10/Г83
 Григорьев А.Я. Физика и микрогеометрия технических поверхностей / Григорьев А.Я.; Нац. акад.
 наук Беларуси, Ин-т механизации металлополимерных систем им. В.А. Белого.
 - Минск: Беларуская навука, 2016. - 247 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. В15я7/П64
 Потапов М.К. Дробные модули гладкости: учебное пособие / Потапов М.К., Симонов Б.В., Тихонов
 С.Ю.; Моск. гос. ун-т им. М.В. Ломоносова, Мех.-мат. фак.
 - М.: МАКС Пресс, 2016. - 337 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. К3/П73**Прессование порошков взрывом / Лысак В.И. (и др.).** - М.: Машиностроение, 2015. -
 252 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. В38/Ф34
 Федотов М.А. Ядерный магнитный резонанс комплексов платиновых металлов / Федотов М.А.; Талзи
 Е.П. (отв. ред.); Рос. акад. наук, Сиб. отд-ние, Ин-т катализа им. Г.К. Борескова.
 - Новосибирск: Изд-во Сиб. отд-ния Рос. акад. наук, 2015. - 240 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. В31я7/Ф36
 Фейнман Ричард Ф. Фейнмановские лекции по физике. Вып. 6: Электродинамика / Ефремов А.В.,
 Копылов Г.И., Симонов Ю.А. (пер. с англ.); Смородинский Я.А. (ред.).
 - Изд. 9-е. - 2016. - 346 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 7.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf23/KvantElec-7.pdf)
 
 2.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 8.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf23/KvantElec-8.pdf)
 
 3.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 9.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf23/KvantElec-9.pdf)
 
 4.**Наукоемкие технологии.** -2016.-Т.17, N 9.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf23/NaukoemTechn.pdf)