---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 21

---

## КНИГИ

 1. Ж10/В15
 Валидация аналитических методик: (к сборнику в целом): руководства для лабораторий / Нежиховский
 Г.Р. (ред. пер. с англ. 2-го изд.). Количественное описание неопределенности в аналитических
 измерениях / Кадис Л. (ред. пер. с англ. 3-го изд.).
 - СПб.: Профессия, 2016. - 309 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. В17я2/Г77
 Граннеман Скотт. Linux: карманный справочник: необходимый код и команды / Граннеман С.; Клюшин
 Д.А. (пер. с англ. и ред.).
 - 2-е изд. - М. (и др.): Вильямс, 2016. - 464 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. Г6/Г82
 Грибанова Е.В. Капиллярное поднятие растворов электролитов в пористых системах / Грибанова
 Е.В.
 - СПб.: ВВМ, 2016. - 105 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. З86/Г95
 Гуриков В.А. Возникновение и развитие оптико-электронного приборостроения / Гуриков В.А.;
 Пахомов И.И., Апокин И.А. (отв. ред.).
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2016. - 188 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. В1я7/М34**Математика: задачи, упражнения и тесты. Ч. 3.** - 2015. - 100 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. В1я7/М34**Математика: задачи, упражнения и тесты. Ч. 4.** - 2015. - 110 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. З8/9я7/М77
 Монк Саймон. Практическая электроника: иллюстрированное руководство для радиолюбителей / Монк
 С.; Василенко И.В. (пер. с англ. и ред.).
 - М. (и др.): Вильямс, 2016. - 352 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 8. В15я7/О35
 Овчинников А.В. Алгебра и геометрия для студентов-физиков: лекционный курс. 1: Семестр 1.
 - 2016. - 359 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 9. К2/П17**Папиров И.И. Физика бериллия.** -М.: МИФИ, 2016. 365 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. Г2я7/Т45
 Титова Ю.Ю. Комплексы никеля в органическом синтезе и катализе: учебное пособие / Титова Ю.Ю.,
 Шмидт Ф.К.; Иркут. гос. ун-т, Хим. фак.
 - Иркутск: Изд-во ИГУ, 2015. - 241 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Журнал физической химии.** -2016.-Т.90, N 8.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf21/JFizHim.pdf)
 
 2.**Физическое образование в вузах.** -2016.-Т.22, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf21/FizObrVuz.pdf)
 
 3.**Химия и жизнь.** -2016.-N 9.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf21/HimZhizn.pdf)