---
title: Бюллетень новых поступлений N 24

---

## КНИГИ

 1. Е072я7/Б63**Биохимия. Практикум: учебное пособие / Чернов Н.Н. (и др.).** - Ростов н/Д:
 Феникс, 2017. - 205 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. В17/Д81
 Дударев В.А. Интеграция информационных систем в области неорганической химии и материаловедения
 / Дударев В.А.; Высш. шк. экономики, Ин-т металлургии и материаловедения им. А.А. Байкова Рос.
 акад. наук.
 - М.: Красанд, 2016. - 314 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. В31я7/Л22
 Ландау Л.Д. Теоретическая физика. Т. 8: Электродинамика сплошных сред / Питаевский Л.П.
 (ред.).
 - Изд. 5-е, стер. - 2016. - 651 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. Д8/Л88**Лысенко В.И. Путешествия Владимира Лысенко / Лысенко В.** - Волгоград, 2016. - 575
 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 5. В2/М23
 Маневич Л.И. Аналитически разрешимые модели механики твердого тела / Маневич Л.И., Гендельман
 О.В.
 - М.; Ижевск: Ин-т компьютер. исслед., 2016. - 343 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. Ж3/О75
 Основы пластической деформации наноструктурных материалов / Козлов Э.В. (и др.); Глезер А.М.
 (ред.).
 - М.: Физматлит, 2016. - 304 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 7. З86/Р34**Резание металлов излучением мощных волоконных лазеров / Вакс Е.Д. (и др.).** - М.:
 Техносфера, 2016. - 351 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 8. Ч21/Е36**Тесла Никола. Власть над миром / Тесла Н.; Бабушкина Л. (пер. с англ.).** - М.:
 Алгоритм, 2016. - 205 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Журнал физической химии.** -2016.-Т.90, N 9.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf24/JFizHim.pdf)
 
 2.**Оборонный комплекс - научно-техническому прогрессу России.** -2016.-N 2.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf24/OboronComp.pdf)
 
 3.**Balkan Journal of Medical Genetics.** -2016.-V.19, N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf24/BJMG.pdf)
 
 4.**Geochemical Journal.** -2016.-Т.50, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf24/GeohimJour.pdf)
 
 5.**Polimery.** -2016.-V.LXI, N 10.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf24/Polimery.pdf)