<p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;Дорогие читатели!
</p>

<p>
У нас есть возможность получить тестовый доступ на 1 месяц к сервису <a href="https://syntelly.ru/#Database"> Синтелли. </a>
</p>

<p>
ПО использует искусственный интеллект для оказания помощи пользователям в решении задач в области органической и медицинской химии.
</p>

<ul>
 <b>Функциональным назначением программы является:</b>
  <li> поддержка пользователя в процессах экспериментального моделирования химических соединений с заданными свойствами;</li>
  <li> представление информации о существующих химических соединениях, включенных в базу данных ИС для целей поиска информации о соединениях.</li>
</ul>

<p>
<b>Эксплуатационное назначение программы.</b>
<br>
Программный комплекс Синтелли предназначен для использования в научно-исследовательских центрах и на предприятиях химической и фармакологической промышленности для поиска новых эффективных молекул-кандидатов в новые вещества и материалы (а том числе при разработке новых лекарственных препаратов). Также платформа может быть использована в организациях, занимающихся защитой интеллектуальной собственности, патентным поиском, в государственных, коммерческих и образовательных организациях.
</p>

<p>
Для получения тестового доступа необходимо прислать на адрес <a href="mailto:chglib@icp.ac.ru"> chglib@icp.ac.ru </a> следующие данные о себе:
<br>
1)  ФИО;
<br>
2)  адрес электронной почты.
<br>
Информацию просим присылать <b> до 14 февраля 2025 г.</b>
</p>

<p>
Вам будет направлена индивидуальная ссылка на регистрацию (при регистрации нужно будет указывать телефон, место работы и др. данные).
