---
title: Полиморфные и химические превращения в твердых телах
start: 2014-04-14
end: 2014-04-22
---

## КНИГИ

1. **Албу А.Ф., Зубов В.И. Оптимизация процесса плавления и кристаллизации вещества.** -М.: ВЦ РАН, - 2004.

2. **Бернштейн Дж. Полиморфизм молекулярных кристаллов: пер. с англ. / Бернштейн Дж.; Междунар. союз кристаллографии.** -М. Наука, 2007.

3. **Бланк В.Д., Эстрин Э.И. Фазовые превращения в твердых телах при высоком давлении / Бланк В.Д., Эстрин Эммануил Исаакович .** -М. : Физматлит, 2011. - 410 с.

4. **Болдырев В.В. и др. ; Аввакумов Е.Г. (отв. ред.). Фундаментальные основы механической активации, механосинтеза и механохимических технологий.** -Новосибирск : Изд-во СО РАН, - 2009.

5. **Дубровина Э.Н. (отв. ред.). Метастабильные состояния и фазовые переходы: Сб. науч. тр. Вып. 8.** -Екатеринбург, 2006.

6. **Красников А. С. Структура, свойства и лазерное разрушение стеклокристаллических материалов и керамики.** -М, 2009.

7. **Новиков И. И. Фазовые переходы и критические точки между твердотельными фазами. Институт металлургии и материаловедения РАН.** -М.: Наука, 2008. - 161 с.

8. **Павлов В.Ф. Физические основы технологии получения новых материалов с заданными свойствами на основе создания системы комплексного использования техногенного и нерудного сырья.** -Новосибирск: Изд-во СО РАН, 2005.

9. **Петреня Ю.К., Гецов Л.Б. Прочность материалов и ресурс элементов энергооборудования: сборник научных трудов.** -СПб., 2009.

10. **Попович А. А. Стеклокристаллические материалы и покрытия.** -Владивосток: Дальнаука, 2008.

11. **Упорядочение в минералах и сплавах. Материалы Международного междисциплинарного симпозиума (OMA-13). Ростов-на- Дону, 2011.** -Изв. РАН. Сер. Физическая. 2011. Т. 75. N 8.

12. **Херлах Д., Галенко П. , Холланд-Мориц Д. ; Худойкина Н.В. (пер. с англ.); Галенко П.К. (ред Метастабильные материалы из переохлажденных расплавов.** -М.: Ин-т компьютер. Исслед., - 2010.

13. **Shafeev G. A. Phase transitions induced by short laser pulses.** -New York: Nova science publ., - 2009.

14. **Slezov V. V. Kinetics of first-order phase transitions / Slezov Vitaly V.** -Weinheim: Wiley-VCH, cop. 2009. - XIV, 415 c.

15. **Solid phase transformations. Special topic volume, invited papers only / ed. by Cermak J. A. Stloukal I.** - Switzerland [etc.]: Trans tech publ., 2008. V. 138, IX, 480 c.

16. **Zielenkiewicz W. Calorimetry.** -Warszawa: Inst. of phys. chemistry of the Pol. acad. of sciences, 2005. - 336 c.

## ПЕЧАТНЫЕ ЖУРНАЛЬНЫЕ СТАТЬИ

1. **Сережкин В.Н., Сережкина Л.Б. Новый критерий конформационного полиморфизма.** -Кристаллография. 2012. Т. 57. N 1. С. 39.

2. <b>Притужалов В.А., Ардашникова Е.И., Долгих В.А., Абакумов А.М. Тисонитоподобные твердые растворы в системе BiF<sub>3</sub>-BiOF-BaF<sub>2</sub>: полиморфизм, анионная проводимость.</b> -Журнал неорганической химии. 2011. Т. 56. N 3. С. 355-366.

3. **Федоров П.П. Парадокс таммана и аморфизация веществ под давлением.** -Кристаллография. 2008. Т. 53. N 1. С. 117-121.

4. **Кулешова Л.Н., Аверкиев Б.Б., Гусев Д.В., Супоницкий К.Ю., Антипин М.Ю. Конформационный полиморфизм N-(4-бутоксифенил)-4-(4'-нитрофенил)-2-тиазоламина.** -Кристаллография. 2004. Т. 49. N 5. С. 886-894.

5. **Nangia, Ashwini. Conformational polymorphism in organic crystals.** -Accounts of chemical research. 2008. V. 41. N 5. P. 595-604.

6. **Yu Lian. Polymorphism in Molecular Solids: An Extraordinary System of Red, Orange, and Yellow Crystals.** -Accounts of chemical research. 2010. V. 43. N 9. P. 1257-1266.

7. <b>Medvedev S.A., Eremets M. I., Evers, J. et al. Pressure induced polymorphism in ammonium azide (NH<sub>4</sub>N<sub>3</sub>).</b> -Сhemical physics. 2011. V. 386. N 1-3. P. 41-44.

8. **Bashkirava A., Andrews P. C., Junk P. C. et al. Conformational polymorphism in N-(4'-methoxyphenyl)-3-bromothiobenzamide.** -Chemistry an Asian journal. 2007. V. 2. N 4. P. 530-538.

9. **Xu J., Tian Y., Liu Yu et al. Polymorphism in hexanitrohexaazaisowurtzitane crystallized from solution.** -Journal of crystal growth.2012. V. 354. N 1. P. 13-19.
