---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 18

---

## КНИГИ

 1. Ж3я7/Б74**Богодухов С.И. Материаловедение: учебник для вузов / Богодухов С., Козик Е.С.**
 - М. : Машиностроение, 2015. - 503 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Г1/Б83
 Бородулин В.Б. Антиоксидантная активность сера-, селен- и теллурорганических соединений /
 Бородулин В.Б., Русецкая Н.Ю., Саратцев А.В. ; Сарат. гос. мед. ун-т им. В.И. Разумовского
 Мин-ва здравоохранения Рос. Федерации.
 - Саратов: Изд-во Сарат. мед. ун-та, 2015. - 136 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В15/Г19
 Ганкель Герман. Теория комплексных числовых систем, преимущественно обыкновенных мнимых чисел и
 кватернионов Гамильтона вместе с их геометрическим толкованием: пер. с нем. / Ганкель Г.;
 Парфентьев Н.Н. (ред. и предисл.).
 - Изд. 2-е. - М.: URSS, 2015. - 245 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. В3/Г79**Гребенщиков Г.К. ИндуктоМеханика / Гребенщиков Г.К.** - СПб.: Реноме, 2015. - 491
 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. Ч21/Л47
 Леонардо да Винчи за 30 секунд: 50 величайших изобретений и идей, на изучение которых вы
 потратите всего полминуты / Аме-Льюис Фрэнсис (и др.); Уоллес Марина (ред.); Кемп Мартин
 (предисл); Курских К. (пер. с англ.).
 - М.: РИПОЛ классик, 2015. - 159 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 6. Г5/С53
 Снайдер Ллойд Р. Высокопроизводительная градиентная элюция: практическое применение модели
 линейного изменения элюирующей силы растворителя / Снайдер Ллойд Р., Долан Джон У.; Гомбоева
 С.Б. и Петухова О.А. (пер. с англ.); Бару М.Б. (общ. ред.).
 - М.: Техносфера, 2015. - 567 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 7. В17/Х20
 Харари Фрэнк. Теория графов / Харари Ф.; Козырев В.П. (пер. с англ., предисл.); Гаврилов Г.П.
 (ред.).
 - Изд., стер. - М.: URSS, 2015. - 297 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 8. В31/Э33
 Эйнштейн Альберт. Эволюция физики: развитие идей от первоначальных понятий до теории
 относительности и квантов / Эйнштейн Альберт, Инфельд Леопольд; Суворов С.Г. (пер. с англ.).
 - СПб.: Амфора, 2015. - 283 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Геоэкология.** -2015.-N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 2.**Доклады Российской Академии наук.** -2015.-Т.463, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 3.**Доклады Российской Академии наук.** -2015.-Т.463, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 4.**Доклады Российской Академии наук.** -2015.-Т.463, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 5.**Журнал аналитической химии.** -2015.-Т.70, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 
 6.**Журнал вычислительной математики и математической физики.** -2015.-Т.55, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 7.**Записки Российского минералогического общества.** -2015.-Ч.144, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 8.**Известия РАН. Сер. Математическая.** -2015.-Т.79, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 9.**Известия РАН. Сер. Физическая.** -2015.-Т.79, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 
 10.**Краткие сообщения по физике.** -2015.-N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 11.**Лакокрасочные материалы и их применение.** -2015.-N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 12.**Молекулярная биология.** -2015.-Т.49, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 13.**Нано- и микросистемная техника.** -2015.-N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 14.**Наноматериалы и наноструктуры.** -2015.-Т.6, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 15.**Оптический журнал.** -2015.-Т.82, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 
 16.**Радиотехника и электроника.** -2015.-Т.60, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 17.**Физика горения и взрыва.** -2015.-Т.51, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 18.**Polimery.** -2015.-V.LX, N 7/8.
 Содержание