---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ № 05

---

## КНИГИ

1. В2я7/Д23 Двинин Л. А. Механика жидкости и газа : сборник задач и контрольных заданий / Л. А. Двинин, С. Г.
 Фролов, В. Я. Потапов ; Уральский государственный горный университет. - Екатеринбург, 2021. - 203 с : ил.,
табл.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Dvinin/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Dvinin/s1.pdf) 

2. Г1я7/Д25 Двуличанская Н. Н. Общая и неорганическая химия : учебное пособие для технических вузов / Н. Н.
 Двуличанская, В. И. Ермолаева. - 2-е изд., испр. - Москва : Изд-во МГТУ им. Н. Э. Баумана, 2021. - 463 с :
ил., табл.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Dvulichanskaya/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Dvulichanskaya/s1.pdf) 

3. В2/З55 Земсков А. В. Моделирование механодиффузионных процессов в многокомпонентных телах с плоскими границами
 / А. В. Земсков, Д. В. Тарлаковский. - Москва : Физматлит, 2021. - 283 с : ил.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Zemskov/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Zemskov/s1.pdf) 

4. В17/Р16 Раевский О. А. Избранные труды доктора химических наук, профессора О. А. Раевского в области
 молекулярного компьютерного дизайна / Российская академия наук. - Москва : РАН, 2021. - 226 с : ил., портр.,
табл.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Raevskiy/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Raevskiy/s1.pdf) 

5. Г2я7/Р44 Реутов О. А. Органическая химия : учебник для вузов : в 4 ч. / Реутов О.А., Курц А.Л., Бутин К.П.; Ч.
 4: Моск. гос. ун-т им. М.В. Ломоносова. - Москва : БИНОМ. Лаб. Знаний, 2009. - 725 с.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Reutov/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Reutov/s1.pdf) 

6. В37/Р83 Рудской А. И. Бериллиевые фольги. Научно-технологические основы их получения / А. И. Рудской, В. В.
 Мишин, И. А. Шишов. - Москва : РАН, 2021. - 190, [1] с : ил., табл.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Rudskoy/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Rudskoy/s1.pdf) 

7. Г5/Я62**Янилкин В. В. Электрохимия наносистем / В. В. Янилкин, А. Г. Кривенко.** - Москва : РАН, 2021. - 238,
[1] c : ил., табл.
[Обложка](/BNP/2022/pdf05/Yanilkin/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/Yanilkin/s1.pdf) 

## ЖУРНАЛЫ

1.**Известия АН. Серия Химическая.** -2022.- № 4.
[Содержание](/BNP/2022/pdf05/IzvestiyaANHimicheskaya-2022-(4).pdf)

2.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2021.- Т.16, № 4.
[Содержание](</BNP/2022/pdf05/Sverhkriticheskie fljuidy. Teorija i praktika-2021-16(4).pdf>)

## ДИССЕРТАЦИИ

1. Мартынов Илья Вячеславович. Пути фотодеградации материалов активного слоя органических солнечных батарей.
 Автореферат, диссертация кандидата химических наук.: 1.4.4. Черноголовка, 2022.
[текст](https://www.icp.ac.ru/media-store/EDUCATION/DIS-SOVET/Zatshita_disser/Martynov/Diss_Martynov.pdf)

2. Мумятов Александр Валерьевич. Синтез и физико-химические свойства производных фуллеренов с пониженной
 акцепторной способностью - перспективных материалов для органических и перовскитных солнечных батарей.
Автореферат, диссертация кандидата химических наук.: 1.4.4. Черноголовка, 2022
[текст](https://www.icp.ac.ru/media-store/EDUCATION/DIS-SOVET/Zatshita_disser/Mumyatov/Diss_Mumyatov.pdf)