Образовательная команда [Clarivate Analytics](https://clarivate.ru/webinars) приглашает в период с **15** по **25 апреля** 2019 г. принять участие в серии онлайн-семинаров, посвященных актуальным вопросам научных публикаций:

  * Какие функции информационных ресурсов могут быть полезны на разных этапах подготовки статей и отчетов?
  * Как найти самые актуальные и влиятельные публикации в своей предметной области?
  * Как выглядит процесс публикации в международном журнале?
  * Какие требования предъявляются к научным статьям?
  * Как избежать публикации в недобросовестных изданиях?
  * Как найти все публикации одной организации?
  * Как оценить публикационную активность организации и сопоставить ее эффективность с организациями сходной направленности?

Эти и многие другие вопросы будут обсуждать в следующих сериях вебинаров:

Серия 1: Информационные инструменты для авторов научных публикаций

**Основные навыки работы с информационной платформой Web of Science: поиск научной информации**

Ключевые характеристики информационной платформы Web of Science и базы данных Web of Science Core Collection. Создание личного профиля пользователя. Пути максимально эффективного поиска научных публикаций. Анализ полученной информации. Возможности для поиска полных текстов научных публикаций. Оповещения по новым публикациям и цитируемости.

  * 15 апреля, понедельник, в 12:00 (мск)
  * 22 апреля, понедельник, в 09:00 (мск)

**Анализ публикационной деятельности ученого. Возможности авторских профилей**

Возможные сложности поиска по автору. Анализ публикационной деятельности ученого, создание и интерпретация отчетов по публикациям в **Web of Science**
(цитирования, индекс Хирша и др.). Авторские профили в Publons, Orcid, ResearchGate, Google Scholar

  * 17 апреля, среда, в 12:00 (мск)
  * 24 апреля, среда, в 10:00 (мск)

Серия 2: Информационные инструменты для анализа научной деятельности

**Дополнительные возможности платформы Web of Science для анализа научной литературы**

Возможности расширенного поиска/advance search в Web of Science Core Collection. Составление поисковых запросов с помощью полей поиска и логических операторов. Поиск в пристатейной библиографии. Анализ информации в специализированных базах данных и региональных индексах научного цитирования на платформе Web of Science.

  * 15 апреля, понедельник, в 07:00 (мск)
  * 17 апреля, среда, в 16:00 (мск)

**Профиль организации в Web of Science: возможности, создание, корректировка**

Сложности поиска публикаций организации. Использование поля поиска Address и оператора поиска SAME в базе данных Web of Science Core Collection.

Возможности расширенного поиска Advanced search для идентификации и анализа публикаций организации. Алгоритм создания/корректировки объединенного профиля организации Organization Enhanced.

  * 15 апреля, понедельник, в 16:00 (мск)
  * 16 апреля, вторник, в 07:00 (мск)

**Возможности InCites для оценки научной деятельности страны, организации, ученого**

Обзорный семинар по аналитическому ресурсу InCites. Основные показатели, и новые функции инструмента, для всесторонней оценки научной деятельности. Создание базовых и пользовательских отчетов на основании данных Web of Science и их использование для планирования научной деятельности.

  * 16 апреля, вторник, в 16:00 (мск)
  * 17 апреля, среда, в 07:00 (мск)

Серия 3: Практические рекомендации по публикации в международных журналах

**Как выбрать лучший журнал для своей научной публикации и избежать недобросовестных журналов**

Показатели качественного научного издания. Импакт-фактор и квартили. Формирование списка тематических изданий для публикации при помощи Web of Science, EndNote (Match) и Journal Citation Reports. Понятие хищнического (мусорного, недобросовестного) журнала и его основные признаки. Примеры хищнических рассылок: как проверить, куда вам предложили прислать статью.

  * 18 апреля, четверг, в 09:00 (мск)
  * 23 апреля, вторник, в 15:00 (мск)

**Создание собственной библиотеки и списков библиографии (EndNote Online)**

Процесс подготовки статьи для подачи в международный журнал. Требования журналов к публикации. Создание собственной библиографической базы данных с помощью EndNote Online. Сортировка записей, создание групп и управление доступом к ним. Использование шаблонов оформления библиографии. Использование модуля Cite-While-You-Write для Microsoft Word и создание списка литературы непосредственно при написании текста.

  * 19 апреля, пятница, в 09:00 (мск)
  * 24 апреля, среда, в 15:00 (мск)

**Основные требования к публикациям в международных журналах**

Ожидания редактора. Основные причины отказов в публикации. Работа с правками рецензентов. Структура научной статьи. Практические советы по написанию основных разделов. Отличительные черты академического английского языка. Составление аннотации. Написание заголовков. Выбор ключевых слов.

  * 22 апреля, понедельник, в 14:00 (мск)
  * 25 апреля, четверг, в 10:00 (мск)
