---
title: Всемирный день воды
start: 2022-04-28
end: 2022-05-31
---

## КНИГИ

1. **Адриатическое море : энциклопедия : моря Средиземноморья / Зонн И.С. [и др.] ; Моск. ун-т им. С.Ю. Витте, Ин-т мор. биологии, Гос. ун-т Черногории.** - Изд. 2-е, доп. и испр. - М., 2017. - 373, [2] с. : ил., к.,
факс. - Библиогр.: 370-371. - ISBN 978-5-7164-0730-5.

2. **Активированная вода и возможности ее применения в растениеводстве и животноводстве / Пасько О.А., Гомбоев Доржи Дашиевич;** Нац. исслед. том. политехн. ун-т

3. **Богданов Валерий Дмитриевич. Водные биологические ресурсы Камчатки. Биология, способы добычи, переработка / Богданов В.Д., Карпенко В.И., Норинов Е.Г.** - Петропавловск-Камчатский : Новая кн., 2005. - 260 с., 20 л. ил.: ил. - (Библиотека "Новой книги" Животный мир Камчатки). - Библиогр.: с. 257. - ISBN 5-87750-0

4. **Борисова Екатерина Андреевна. Водные и энергетические ресурсы "Большой" Центральной Азии : дефицит воды и ресурсы по его преодолению / Борисова Е.А. ; Рос. акад. наук, Ин-т востоковедения.** - М. : URSS, [2015]. -
230 с. : ил. - Библиогр.: с. 198-212. Указ имен, док., геогр. назв.: с. 191-197. - ISBN 978-5-9710-1526-0.

5. **Булат Анатолий Федорович. Система вода - газ в массиве горных пород Донбасса / Булат А.Ф., Безручко К.А. ; Нац. акад. наук Украины. Ин-т геотехн. механики им. Н.С. Полякова.** - Киев : Наукова думка, 2015. - 189, [1]
с. : ил., табл. - Рез. рус., укр. Библиогр.: с. 178-188. - ISBN 978-966-00-1468-8.

6. **Вах Елена Александровна. Геохимия редкоземельных элементов в природных и техногенных водах юга Дальнего Востока России / Вах Е.А. ; Дальневост. федер. ун-т, Рос. акад. наук, Дальневост. отд-ние, Дальневост. геол. ин-т.** - Владивосток : Дальневост. федер. ун-т, 2014. - 157, [1] с. : ил., к., табл. - Библиогр.: с. 135-156. - ISBN 978-5-7444-3472-4.

7. **Вершинин Андрей Васильевич. Химический обмен на границе вода - дно в океанах и морях / Вершинин А.В., Розанов А.Г. ; Рос. акад. наук, Ин-т океанологии, Рос. фонд фундам. исслед.** - М. : ГЕОС, 2002. - 162 с. :
ил., табл. - Библиогр.: с. 153-160. - ISBN 5-89118-258-0.

8. **Вода - структурная основа адаптации = Water as the structural basis of adaptation / Фаращук Н.Ф., Рахманин Юрий Анатольевич;** Рос. акад. мед. наук и др

9. **Вода в ледниках. Методы и результаты геофизических и дистанционных исследований / Глазовский А.Ф., Мачерет Ю.А. ;** Ин-т географии РАН

10. **Вода в солнечной системе и океаны Земли.** Кн. 1

11. **Вода в солнечной системе и океаны Земли.** Кн. 2

12. **Вода и водные ресурсы: системообразующие функции в природе и экономике : Всероссийская научная конференция, 23-28 июля 2012 г., г. Цимлянск : сборник научных трудов / Рос. акад. наук, Науч. совет ОНЗ РАН "Вод. ресурсы суши", Ин-т вод. проблем Рос. акад. наук, Сев.-Кавк. фил. Федер. гос. унитар. предприятия, Рос. науч.-исслед. ин-т комплекс. использования и охраны вод. ресурсов, Секция гидрол. наук НГК РФ; Гельфан А.Н. [и др.] (ред. группа).** - Цимлянск, 2012. - 503, [1] с.: ил., табл. - Библиогр. в конце докл. - ISBN 978-5-9997-0251-7.

13. **Вода и процессы самоорганизации систем = Water and processes of self-organization of systems / Кершенгольц Б.М., Чернобровкина Т.В. ; Воейков В.Л. (науч. ред.) ;** Сиб. отд-ние Рос. акад. наук

14. **Вода или нефть? / Козлов Дмитрий Вячеславович [и др.]; акад. Козлов Д.В. (общ. ред.)**

15. **Вода-родник жизни О животворящей силе воды в свете новых представлений о катализе / Калниньш К.К., Павлова Л.П.; Рос. акад. наук, Ин-т высокомолекуляр. соединений, С.**-Петерб. гос. ун-т

16. **ВОДНЫЕ БОГАТСТВА РОССИИ:** ФОТОАЛЬБОМ

17. **Водные ресурсы бассейна Дона и их экологическое состояние / Джамалов Р.Г. [и др.] ; Ин-т вод. проблем РАН, Моск. гос. ун-т им. М.В. Ломоносова, Геогр. фак., Каф. гидрологии суши, Рос. информ.-аналит. и науч.-исслед. водохоз. центр (ФГБУ РосИНВХЦ).** - М. : ГЕОС, 2017. - 204 с. : ил., к., табл

18. **Водные ресурсы Волги: история, настоящее и будущее, проблемы управления : материалы Второй межрегиональной научно-практической конференции, Астрах. обл., 25-27 окт. 2012 г. / Правительство Астрах. обл., Служба природопользования и охраны окружающей среды Астрах. обл., Астрах. инж.-строит. ин-т; Боронина Л.В. (ред. редкол.) [и др.].** - Астрахань, 2012. - 374 с.: ил., табл. - Библиогр. в конце докл. - ISBN 978-5-93026-012-0

19. **Водные ресурсы горнорудных районов и их преобразование (юг Дальнего Востока) / Шевцов М.Н. [и др.] ; Тихоокеан. гос. ун-т.** - 2-е изд., перераб. и доп. - Хабаровск : Изд-во ТОГУ, 2013. - 167 с. : ил., табл. -
На обл. авт. не указаны. Библиогр.: с. 162-167. - ISBN 978-5-7389-1351-8.

20. **Водные ресурсы и ландшафтно-усадебная урбанизация территорий России в XXI веке : сборник докладов XVII Международной научно-практической конференции. Т. 1.** - 2015. - 315 с. : ил., табл. - ISBN 978-5-91392-017-1.

21. **Водные ресурсы и ландшафтно-усадебная урбанизация территорий России в XXI веке : сборник докладов XVII Международной научно-практической конференции. Т. 2.** - 2015. - 315 с. : ил., табл. - ISBN 978-5-91392-017-1.

22. **Водные ресурсы Южного макрорегиона в контексте устойчивого развития / Российская академия наук, Федеральный исследовательский центр Южный научный центр (ЮНЦ РАН) [и др.] ; под научной редакцией академика Г. Г. Матишова, А. У. Альбекова**

23. **Водные ресурсы, экология и гидрологическая безопасность = Water resources, ecology, and hydrological safety : VI Международная научная конференция молодых ученых и талантливых студентов, 28-30 нояб. 2012 г., Москва, Россия : сборник трудов / Ин-т вод. проблем Рос. акад. наук (ИВП РАН), Каф. ЮНЕСКО при ИВП РАН "Упр. вод. ресурсами и экогидрология"; Митина Наталья Николаевна (отв. ред.).** - М., 2012. - 219,

24. **Водные ресурсы: новые вызовы и пути решения : Всероссийская научная конференция с международным участием, г. Сочи 02-07 октября 2017 г. : сборник научных трудов / Рос. акад. наук, Науч. совет ОНЗ РАН "Вод. ресурсы суши", Ин-т вод. проблем Рос. акад. наук, Рос. информ.-аналит. и науч.-исслед. водохоз. центр ; Болгов М.В. [и др.] (редкол.).** - М., 2017. - 632 с. : ил., табл. - Посвящ. Году экологии в России и 50-летию Ин-та вод.
проблем РАН.

25. **Водопады Северной Осетии-Алании:** атлас

26. **Водотоки острова Сахалин: жизнь в текучей воде = Watercourses of Sakhalin island: life in the running water / Лабай В.С. [и др.] ; Сахал. обл. краеведч. музей.** - Южно-Сахалинск, 2015. - 235 с. : ил., табл. -
(Естественная история Сахалина и Курильских островов). - На обл. авт. не указаны. Парал. тит. л. англ. Библиогр.:
с. 221-233. - ISBN 978-5-900334-76-9.

27. **Гидротермальные ореолы рассеяния в придонных водах Срединно-Атлантического хребта / Судариков С.М., Каминский Д.В., Наркевский Е.В. ;** ФГУП "ВНИИОкеанология им. И.С. Грамберга"

28. **Государственный водный реестр. 2018 :** Водные объекты и водные ресурсы

29. **Довгуша В.В. Вода - привычная и парадоксальная / Довгуша В.В., Лехтлаан-Тыниссон Н.П., Довгуша Л.В.** -
СПб., 2007. - 242 с. : ил. - Библиогр.: с. 230-242. - ISBN 978-5-80150215-1

30. **Зенищева А.В., Семенов В.Н., Кузнецов В.А., Кущев П.О., Лукин А.Н. ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ СУПЕРАБСОРБЕНТА "ТВЕРДАЯ ВОДА" МОДИФИЦИРОВАННОГО ИОНАМИ ЦИНКА И МАРГАНЦА С ВОДОЙ // Сорбционные и хроматографические процессы.** 2020.
Т. 20. № 2. С. 284-298.

31. **Зонн Игорь Сергеевич. Баренцево море : энциклопедия / Зонн И.С., Костяной А.Г. (авт. и сост.) ; акад. Матишов Г.Г. (ред.) ; Мурманский морской биологический институт КНЦ РАН, Юж. науч. центр РАН.** - М. :
Междунар. отношения, 2011.

32. **Исмаилов Н.М., Алиева С.Р. ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ РОЛЬ ГРУНТОВЫХ ВОД В ЗАГРЯЗНЕНИИ ПРИБРЕЖНЫХ ВОД КАСПИЙСКОГО МОРЯ ОРГАНИЧЕСКИМИ ПОЛЛЮТАНТАМИ // Аридные экосистемы.** 2019. Т. 25. № 3 (80). С. 70-78.

33. **Карбонатно-кальциевое равновесие в системе вода-почва / Минкина Т.М. [и др.].** - [Ростов н/Д] : Изд-во
Юж. федер. ун-та, [2012]. - 375 с. : ил., табл. - Библиогр.: с. 334-375. [Изд. при поддержке РФФИ]. - ISBN
978-5-9275-0922-5.

34. **Карнацевич Игорь Владиславович. Водные ресурсы неизученных водосборов Сибири и их динамика : научный справочник / Карнацевич И.В., Статва А.Л., Борисов А.А. ; Ом. гос. пед. ун-т.** - Омск : Изд-во ОмГПУ, 2016. -
360, [1] с. : ил., к., табл. - Библиогр.: с. 354. - ISBN 978-5-8268-2042-1.

35. **Климатическая изменчивость углекислого газа и кислорода в водах Северной и Центральной Атлантики / Лапшин В.Б. [и др.] Куприянова А.Е., Гриценко В.А.**

36. **Лагутина Н.В., Новиков А.В., Сумарукова О.В., Науменко Н.О. ОЦЕНКА КАЧЕСТВА ВОД РЫБИНСКОГО ВОДОХРАНИЛИЩА ВСЛЕДСТВИЕ СНИЖЕНИЯ УРОВНЯ ВОД // Природообустройство.** 2019. № 2. С. 122-125.

37. **Малов А.И. ВЛИЯНИЕ СБРОСА ДРЕНАЖНЫХ ВОД ИЗ КИМБЕРЛИТОВОГО КАРЬЕРА НА КАЧЕСТВО РЕЧНЫХ ВОД // Вода: химия и экология.** 2019. № 7-9. С. 15-27.

38. **Мировой океан. Т. 1 : Геология и тектоника океана. Катастрофические явления в океане.** - 2013. - 641,
[1] c., [8] л. ил. : ил., табл. - [Изд. при поддержке РФФИ]. - ISBN 978-5-91522-343-0.

39. **Михайлов Андрей Васильевич. Вода вместо бензина : теория процесса / Михайлов А.В.** - СПб. : Реноме, 2013. - 55, [1] с. : ил. - Библиогр.: с. 55. - ISBN 978-5-91918-280-1. УДК: 53:001.5

40. **Нувиан Клер. Глубина. Таинственный мир океанских пучин: [фотоальбом: пер. с англ.] / Нувиан Клер; Сахацкий Г.В. (пер.).** - М.: Эксмо, [2012]. - 252, [3] с.: фот. - [(Подарочные издания. Би-Би-Си. Энциклопедии)]. -
Пер. изд.: Abysses / Nouvian Claire. Librairie Artheme Fayard, cop. 2006. - ISBN 978-5-699-55673-1.

41. **Орленок Вячеслав Владимирович. Вода в истории Земли и планет / Орленок В.В.; Балт. федер. ун-т им. Иммануила Канта.** - М.: КноРУС, 2012. - 165 с.: ил., табл. - (Фундаментальные исследования в науках о Земле). - Библиогр.: с. 163-165. - ISBN 978-5-406-02573-4.

42. **Панцхава Евгений Семенович. Биогенез метана, экология, биоэнергетика. Т. 4 : 2009-2018 : Внутренний рынок России, вода - источник энергии, авиатопливо из биомассы. Крым. Сотворение мира и метаногенез архея. История развития биоэнергетики в России.** - 2019. - 291 с. : ил., портр., табл. - ISBN 978-5-00150-129-9.

43. **Подземная гидросфера : материалы XX Всероссийского совещания по подземным водам востока России / Рос. акад. наук, Сиб. отд-ние. Секция Сибири и Дальнего Востока Науч. совета РАН по проблемам геоэкологии, инж. геологии и гидрогеологии, Ин-т земной коры СО РАН [и др.]; Алексеев С.В. (отв. ред. редкол.).** - Иркутск : Изд-во ООО
"Географ", 2012. - 575 с.: ил. - Библиогр. в конце докл. Посвящ. 110-летию со дня рождения основателя лаб.
гидрогеологии ИЗК СО РАН В.Г. Ткачук. - ISBN 978-5-902754-68-8.

44. **Подземная гидросфера : материалы Всероссийского совещания по подземным водам востока России с международным участием :** (XXIII Совещание по подземным водам Сибири и Дальнего Востока) / Российская академия наук,
Сибирское отделение, Институт земной коры СО РАН [и др.] ; редакционная коллегия С. В. Алексеев (ответственный
редактор) [и др.]

45. **Подземные воды Востока России : материалы Всероссийского совещания по подземным водам Востока России (XXII Совещание по подземным водам Сибири и Дальнего Востока с международным участием), г. Новосибирск, 18-22 июня 2018 г. / Сиб. отд-ние Рос. акад. наук, Ин-т нефтегазовой геологии и геофизики им. А.А. Трофимука СО РАН, Ин-т земной коры СО РАН ; Новиков Д.А., Алексеев С.В., Сухорукова А.Ф. (отв. ред.) [и др.] (редкол.).** -
Новосибирск, 2018. - 579 с. : ил., табл. - Рез. рус., англ. Библиогр. в конце докл. - ISBN 978-5-4437-0790-

46. **Помеляйко И.С., Малков А.В. ПРОБЛЕМЫ КАЧЕСТВА ПОВЕРХНОСТНЫХ И ПОДЗЕМНЫХ ВОД КУРОРТОВ РЕГИОНА КАВКАЗСКИХ МИНЕРАЛЬНЫХ ВОД И ПУТИ ИХ РЕШЕНИЯ // Водные ресурсы.** 2019. Т. 46. № 2. С. 178-190.

47. **Природа Беларуси. Т. 2 : Климат и вода.** - 2010. - 503 с. : ил., к., табл. - ISBN 978-985-11-0515-7.

48. **Руководство по анализу воды : питьевая и природная вода, почвенные вытяжки / Науч.-произв. об-ние ЗАО "Крисмас+" ; Муравьёв Александр Григорьевич [и др.] (сост.).** - СПб. : Крисмас+, 2018. - 359 с. : ил., табл. - Библиогр.: с. 345-346. Алф. указ.: с. 353-356. - ISBN 978-5-89495-248-2.

49. **Симонов О.А., Филимонова Л.Н. ЧИСЛЕННОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ КОНВЕКТИВНОГО ДВИЖЕНИЯ ВОДЫ В ПОРИСТОЙ СРЕДЕ С УЧЁТОМ МАКСИМУМА ПЛОТНОСТИ ВОДЫ // Прикладная физика и математика.** 2020. № 5. С. 39-41.

50. **Фомин Геннадий Сергеевич. Вода = Water : Контроль химической, бактериальной и радиационной безопасности по международным стандартам : Энцикл. справ.** - 3-е изд., перераб. и доп. - М., 2000. - 840 с. : ил. - (Серия
"Международные стандарты - народному хозяйству России"). - Парал. тит. л. англ. - ISBN 5-900631-05-2.

51. **Хан А., Спиридонов Е.К., Хабарова Д.Ф., Санаулла Х., Бахадар А., Звави М., Алгарни М., Фелембан Б. ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ ПОГРУЖЕННОЙ В РЕЗЕРВУАР С ВОДОЙ ДВУХФАЗНОЙ (ВОЗДУХ - ВОДА) ПУЗЫРЬКОВОЙ СТРУИ, МОДЕЛИРУЮЩЕЙ ПРОЦЕСС НЕПРЕРЫВНОГО ЛИТЬЯ // Прикладная механика и техническая физика.** 2020. Т. 61. № 4 (362).
С. 84-95.

52. **Человек и вода / Бабенко С.А., Семакина О.К. ;** Нац. исслед. Том. политехн. ун-т, Юргин. технол. ин-т

53. **Чжан Т., Ян С., Ян С., Луо Ч. РАСПРЕДЕЛЕНИЕ ДАВЛЕНИЯ ФИЛЬТРАЦИИ СМЕСИ НЕФТЬ - ВОДА НА ОСНОВЕ ГРАДИЕНТА НАПРЯЖЕНИЯ ПЛАСТИЧЕСКОГО ТЕЧЕНИЯ ДВУХФАЗНОЙ СИСТЕМЫ НЕФТЬ - ВОДА //Химия и технология топлив и масел.** 2019.
№ 2 (612). С. 53-56.

54. **Чистая вода : проблемы и решения. 2012, № 3-4.** - В содерж. материалы 3-го Международного форума "Чистая
вода-2012."

55. **Шелоболин Алексей. Как превратить воду в воду. Кн. 1 : Чистая вода из грязных источников.** - 2013. - 193
с. : ил., портр., табл. - Библиогр.: с. 189-193. - ISBN 978-5-4465-0074-1.

56. **Широкова Вера Александровна. Вода : океаны и моря, реки и озера / Широкова Вера Александровна, Фролова Наталья Леонидовна.** - М. : ОЛМА-Медиа Групп, 2012. - 303 с. : ил., табл. - (Энциклопедия ОЛМА). - Авт.
указаны в вып. дан. - ISBN 978-5-373-04131-7.

57. **Экотонные системы "вода-суша": методика исследований, структурно-функциональная организация и динамика = Aquatic-terrestrial ecotone systems: research methods, structure-functional organization and dynamics / Рос. акад. наук, Ин-т вод. проблем (ИВП РАН) ; Новикова Н.М. (отв. ред.).** - М. : Т-во науч. изд. КМК, 2011. - 272
с. : ил., табл. - Рез. рус., англ. Парал. тит. л. англ. Библиогр.: с. 243-260. - ISBN 978-5-87317-779-0.

58. **Яковлева Д.А., Башмачников И.Л. МЕЖГОДОВАЯ ИЗМЕНЧИВОСТЬ ТЕПЛОСОДЕРЖАНИЯ И СОДЕРЖАНИЯ ПРЕСНОЙ ВОДЫ В КУПОЛЕ ХОЛОДНЫХ ВОД МОРЯ ЛАБРАДОР // Вестник Санкт-Петербургского университета. Науки о Земле.** 2019. Т. 64. № 1. С.
136-158.
