---
title: "Норма и патология в современной публикационной деятельности"
---
Дорогие коллеги!

03 марта в 11:00 приглашаем вас присоединиться к вебинару компании АНТИПЛАГИАТ _«Норма и патология в современной публикационной деятельности »_   [Регистрация](https://events.webinar.ru/1176571/1789199077)

Что важно знать о публикационных «айсбергах», дабы не потерять «ученое лицо», но поднять персональный статус и авторитет исследователя.

На вебинаре вы узнаете:
*   Экономические проблемы информационной и публикационной деятельности в академической жизни современного ученого: за что ученый платит, за что получает и за что платить никогда не должен;
*   Амбивалентность (двусмысленность) как форма аномального поведения в публикационной деятельности. Аномалия сегодня может стать нормой завтра?
*   Публикационная гигиена: основные правила отбора и оценки качества источников для публикации. Формы псевдонауки и псевдонаучных изданий/публикаций;
*   Авторитетные источники научной информации, правильные журналы: где можно и нужно публиковаться;
*   Инструментарий: Scopus Discontinued Title List; white-lists: белые списки авторитетных изданий.

Ведущий - Павел Геннадьевич Арефьев, начальник аналитического отдела, "Научная электронная библиотека elibrary.ru".

Вебинар завершен. Можно ознакомиться с [презентацией](</more/2023-03-03_Patologija i norma v publikacii.pdf>) и [записью](https://www.youtube.com/watch?v=QNPFFbcuBIA) мероприятия.
overwrite_file_with_block
pages/news/2023/2023-09-12.md
---
title: "полнотекстовой коллекции журналов РАН"
---
По программе национальной подписки 2023 г. НЦЧ/БНЦ (отдел БЕН РАН) открыт доступ к **полнотекстовой коллекции журналов РАН** на национальной платформе периодических научных изданий Российского центра научной информации (РЦНИ) [http://journals.rcsi.science](http://journals.rcsi.science/).

Коллекция включает 140 наименований журналов, охватывающих различные научные специальности.

Новые выпуски журналов будут размещены на платформе в соответствии с периодичностью выхода каждого журнала.

[Список](https://podpiska.rfbr.ru/storage/materials/RAS/RAS_journals_2023.xlsx) доступных изданий коллекции журналов РАН.  Глубина доступа: 2023 г.
\
Доступ организован по IP-адресам.
overwrite_file_with_block
pages/news/2023/2023-03-07.md
---
title: "Публикации в рецензируемых журналах: особенности и нюансы выбора ж..."
---
13 марта, понедельник, в 12:00 запланирован к проведению вебинар компании ДИРЕКТ-МЕДИА _«Публикации в рецензируемых журналах: особенности и нюансы выбора журнала»_   [Регистрация](https://events.webinar.ru/6764759/1483784679)

Рецензируемые журналы: новые подходы к формированию перечней. Цели публикации и принципы выбора журнала: что учесть, чтобы не ошибиться. Параметры оценки журнала, позволяющие спланировать публикационную активность исследователя.

Ведущая - Наталья Логачева.
Приглашаем к участию.
