---
title: О библиотеке

eleventyNavigation:
  key: О библиотеке
  order: 8
---

## Краткая информация

Библиотека Научного центра РАН в Черноголовке (БНЦ) является отделом БЕН РАН и входит в ее централизованную библиотечную систему (ЦБС). В свою очередь БНЦ возглавляет локальную ЦБС, состоящую из библиотек-филиалов институтов НЦЧ: ИПХФ, [ИФТТ](http://www.issp.ac.ru/lib/), ИПТМ, ИТФ.

Как данное структурное подразделение (ЦБС), БНЦ была образована в мае 1965 года, путем слияния библиотек институтов: ИХФ, ИФТТ, ИНХП. Вновь были созданы библиотеки при ИТФ и лаборатории космохимии ГЕОХИ.

Фонды комплектуются книгами, периодическими и продолжающимися изданиями по тематикам основных направлений исследований:

- химическая физика процессов горения и взрыва, образования и модификации полимеров, биологических процессов и систем,
- кинетика и механизм сложных химических реакций,
- физика конденсированных сред,
- современное материаловедение,
- математическая физика (теория нелинейных явлений),
- физические проблемы микро- и наноэлектроники,
- чистые вещества и материалы электронной техники,
- твердопламенное горение и самораспространяющийся высокотемпературный синтез (СВС),
- дизайн лекарственных веществ,
- разработка теоретических основ для поисков месторождений полезных ископаемых.

Фонд ЦБС на 01.01.2021 года насчитывает 310 060 ед. (в т.ч. книг - 48 805 ед., периодических изданий - 261 255 ед.).

Фонд БНЦ состоит из основного, фонда читального зала, фондов депозитарного хранения, находящихся в помещениях ИФТТ, ИПХФ (корп.1/1, 1/2) и фондов библиотек филиалов. Фонд БНЦ и систематический каталог организованы по Таблицам ББК и отражен в системе ее картотек и каталогов.

## Обслуживание читателей

Абонемент и читальные залы БНЦ работают ежедневно, кроме субботы и воскресенья. Запись читателей в библиотеку производится на основании паспорта и наличия пропуска институтов. Аспиранты и студенты обязаны представить поручительство своего научного руководителя на право пользоваться его (руководителя) абонементом.

БНЦ обслуживает 3 513 читателей.

Силами сотрудников библиотеки создается [электронный каталог книг и журналов](/ec/), а также [Электронный каталог книг с 1985 года](http://bibliobus.chant.ru/)

Литература, отсутствующая в фондах ЦБС, заказывается по межбиблиотечному абонементу (МБА). Заказы выполняются централизованно в автоматизированном режиме.

Новинки литературы представлены на [Выставке новых поступлений (ВНП)](/BNP/). Информация о ВНП в виде списка представлена на сайте библиотеки ([http://chglib.icp.ac.ru](/)).

Кроме этого, на выставках новых поступлений, с периодичностью два раза в месяц, представлены [иностранные и отечественные журналы из фонда БЕН РАН.](/BENex/)
