---
title: Бюллетень новых поступлений № 01 (22 января – 18 февраля)

---

## КНИГИ


1. З 84я7/В18  **[Введение в технологию коммутационных структур электронных средств](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2334851)** : учебное пособие / В. Н. Гриднев, Г. Н. Гриднева, В. П. Жалнин [и др.] ; Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана (национальный исследовательский университет). — Москва : Изд-во МГТУ им. Н. Э. Баумана, 2024. — 511 с. : ил., табл. — (Библиотека "Приборостроение" ; т. 9). — (Передовые инженерные школы). — ISBN 978-5-7038-6323-7.

2. О я7/Д56  **Добровольский М. В. [Жидкостные ракетные двигатели : основы проектирования](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2334852)** : учебник для студентов вузов / М. В. Добровольский ; под редакцией Д. А. Ягодникова. — 5-е изд., испр. и доп. — Москва : Изд-во МГТУ им. Н. Э. Баумана, 2025. — 464 с., [4] л. ил. : ил., табл. — (Техническая физика и энергомашиностроение). — ISBN 978-5-7038-6515-6.

3. Г1/Л13  **Лавренова Л. Г. [Спин-кроссовер в комплексах железа (II) с полиазотистыми гетероциклическими лигандами](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2331727)** / Л. Г. Лавренова ; ответственный редактор М. Н. Соколов ; Российская академия наук, Сибирское отделение, Институт неорганической химии им. А. В. Николаева. — Новосибирск : СО РАН, 2025. — 173, [2] с. : ил., табл. — ISBN 978-5-6052497-7-1.

4. В31я7/О 23  **Образовский Е. Г. [Квантовая механика-II : для студентов Китайско-российского института](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2332507)** : учебное пособие / Е. Г. Образовский ; Новосибирский государственный университет, Физический факультет. — Новосибирск : НПЦ НГУ, 2025. — 136 с. : ил. — ISBN 978-5-4437-1623-7.

5. Д3/5/Р35  **Рёйне Анья. [Магия элементов : как периодическая таблица Менделеева управляет нашим дыханием, мышцами и обществом](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2337673)** / Анья Рёйне : перевод с норвежского Дарьи Гоголевой. — Москва : КоЛибри, 2025. — 223 с. — (КоЛибри NonFiction. Science). — ISBN 978-5-389-30468-0.

6. Ш143.21/Х21  **Харламова М. В. [Написание и перевод научно-технического текста с английского на русский язык](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2333934)** / М. В. Харламова. — Тула : Изд-во ТулГУ, 2024. — 99 с. : портр. — ISBN 978-5-7679-5678-4.

7. З 2/Х91  **Хренков Н. Н. [Двухжильные кабели : расчет электрических и тепловых характеристик](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2334900)** / Н. Н. Хренков ; Национальный исследовательский университет "МЭИ". — Москва : Изд-во МЭИ, 2025. — 382 с. : ил., табл. — ISBN 978-5-7046-3203-0.

8. З 84/Ш24  **Шаповалов В. И. [Тепловые процессы при магнетронном распылении](https://koha.benran.ru/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=2333645)** / В. И. Шаповалов, Д. С. Шарковский ; под редакцией В. И. Шаповалова ; Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет "ЛЭТИ" им. В. И. Ульянова (Ленина). — Санкт-Петербург : Изд-во СПбГЭТУ "ЛЭТИ", 2024. — 139 с. : ил., табл. — ISBN 978-5-7629-3458-9.

## ЖУРНАЛЫ

1. **Электрические станции.** -2025.-№ 9.
[Содержание](</BNP/2026/pdf01/Elektricheskie stancii-2025-9.pdf>)

2. **Электрические станции.** -2025.-№ 10.
[Содержание](</BNP/2026/pdf01/Elektricheskie stancii-2025-10.pdf>)

3. **Энергетик.** -2025.-№ 9.
[Содержание](</BNP/2026/pdf01/Energetik-2025-9.pdf>)

4. **Энергетик.** -2025.-№ 10.
[Содержание](</BNP/2026/pdf01/Energetik-2025-10.pdf>)






