---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 26

---

## КНИГИ

 1. Г5я7/Б43
 Белых Л.Б., Шмидт Ф.К. Введение в нанохимию: размерные эффекты в физико-химии и катализе.
 Учебное пособие.
 -Иркутск: ИГУ, 2013. - 199 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. Г2/Б70**Блохин Ю.И. Ареновые производные фосфористой и фенилфосфонистой кислот.** -М.:
 Научный мир, 2014. - 219 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. Я2/Б79
 Большая Российская энциклопедия: В 30 т. / Осипов_Ю.С. (науч. ред. совет, председатель) и др. Т.
 25: П — Пертурбационная функция.
 —М., 2014. — 764 с. : ил., к., портр.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 4. Г1я7/Г54
 Глинка Н.Л. Практикум по общей химии: учебное пособие для академического бакалавриата /
 Глинка_Н, Л.; Попков_В.А., Бабков_А.В., Нестерова_О.В. (ред.).
 —М.: Юрайт, 2014. — 247 с. : ил., табл. — (Бакалавр. Академический курс).
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. В34/Д50**Дифракционная оптика и нанофотоника / Безус_Е.А. и др.; Сойфер_В.А. (ред.).**
 —М.: Физматлит, 2014. — 606 с.: ил. — Авт. указаны на обороте тит. л. Библиогр. в конце гл.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. Г5я7/К21
 Карапетьянц М.Х. Строение вещества: учебное пособие / Карапетьянц_М.Х., Дракин_С.И. — Изд.
 4-е.
 —М.: URSS, 2014. — 303 с. : ил., табл. — Библиогр.: с. 301-302
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. К39я7/Л36
 Левинский Ю.В. Теоретические основы процессов спекания металлических порошков: учебное пособие
 для вузов.
 -М.: Научный мир, 2014. - 371 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 8. В372/М54
 Метод дифракции отраженных электронов в материаловедении / Шварц_А. и др. (ред.) ; Иванов_С.А.
 (пер. с англ.).
 —М.: Техносфера, 2014. — 559 с., ил. — (Мир физики и техники). — Пер. изд.: Electron backscatter
 diffraction in materials science. (New York): Springer, cop. 2009. Библиогр. в конце ст. Предм.
 указ.: с. 533-545.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 9. В17я7/П27
 Перепелкин Е.Е. Вычисления на графических процессорах (GPU) в задачах математической и
 теоретической физики. Классический учебник МГУ.
 -М.: URSS, 2014. - 165 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. В31/П30
 Петрина Д.Я. Математические основы квантовой статистической механики: непрерывные системы.
 -М.: URSS, 2014. - 623 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 11. Г5я7/П38
 Плит В. Электрохимия в материаловедении: пер. с англ. / Плит_В.; Чаркин_О.Д., Фишгойт_Л.А.,
 Митрофанов_А.А. (пер.).
 — М. : БИНОМ. Лаб. знаний, 2014. — 446 с. : ил. — Пер. изд.: Electrochemistry for materials
 science / Plieth_Waldfried. Amsterdam: Elsevier, cop. 2008. — Библиогр. в конце гл. Предм. указ.:
 с. 418-438.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 12. Г5я7/Ц68
 Цирельсон В.Г. Квантовая химия: молекулы, молекулярные системы и твердые тела : учебное пособие
 для вузов / Цирельсон_В.Г. — 3-е изд.
 —М. : БИНОМ. Лаб. знаний, 2014. — 495 с., [12] л. ил. : ил., табл. — (Учебник для высшей школы). —
 Библиогр. в конце гл. Предм. указ.: с. 488-495.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 13. Я54/241
 Проблемы аналитической химии. Т.17: Проточный химический анализ / акад. Золотов Ю.А. (ред.).
 -М.: Наука, 2014.-427, [1]
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Бюллетень ВАК Российской Федерации.** -2014.-N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 2.**Вестник Московского Государственного Университета. Сер.4. Геология.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 3.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.458, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 4.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.458, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 5.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.458, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 6.**Журнал вычислительной математики и математической физики.** -. -2014.-Т.54, N 10.
 Содержание
 
 
 
 
 7.**Известия РАН. Сер. Физическая.** -2014.-Т.78, N 10.
 Содержание
 
 
 
 
 
 8.**Лакокрасочные материалы и их применение.** -2014.-N 11.
 Содержание
 
 
 
 
 9.**Письма в "Журнал экспериментальной и теоретической физики".** -2014.-Т.100, N 7-8.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 10.**Пластические массы.** -2014.- N 7-8.
 Содержание
 
 
 
 
 11.**Успехи современной биологии.** -2014.-Т.134, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 12.**Успехи физических наук.** -2014.-Т.184, N 10.
 Содержание
 
 
 
 
 13.**Химическое и нефтегазовое машиностроение.** -2014.-N 10.
 Содержание