<b> Уважаемые коллеги! Дорогие друзья! </b>

<p>
  24 сентября 2024 г. в 14.00
<br>
в главном здании БЕН РАН (Москва, ул. Знаменка, 11/11, 1-й этаж, выставочный зал)
<br>
состоится открытие выставки:
<br>
<i> «300 лет Российской академии наук: Нобелевские лауреаты ФИАН».</i>
</p>

<ul>
Физический институт им. П.Н. Лебедева РАН – единственный институт в России, который может похвастаться 7-ю нобелевскими лауреатами:
<li> <b>1958 г.</b>
<br>
За открытие и истолкование эффекта Вавилова – Черенкова - <b>Павел Алексеевич Черенков, Илья Михайлович Франк, Игорь Евгеньевич Тамм.</b>
<li> <b>1964 г.</b>
<br>
За фундаментальные работы в области квантовой электроники, которые привели к созданию генераторов и усилителей на лазерно-мазерном принципе - <b>Николай Геннадиевич Басов, Александр Михайлович Прохоров.</b>
<li><b>1975 г.</b>
<br>
За бесстрашную поддержку фундаментальных принципов мира между людьми и мужественную борьбу со злоупотреблением властью и любыми формами подавления человеческого достоинства - <b>Андрей Дмитриевич Сахаров.</b>
<li><b>2003 г.</b>
<br>
За пионерский вклад в теорию сверхпроводников и сверхтекучих жидкостей - <b>Виталий Лазаревич Гинзбург.</b>
</ul>

<p>
Посетители выставки смогут увидеть уникальные экспонаты, ранее не экспонировавшиеся вне стен ФИАН РАН, например, оригиналы диссертаций лауреатов, сканы рукописей и документов, памятные подарки, детали приборов.
</p>

<p>
Также будет возможно полистать иллюстрированные памятные издания ФИАН, увидеть картины членов Ассоциации художников-пленэристов, работавших в ФИАН РАН в этом году и многое другое.
<br>
<b>Приглашаем Вас принять участие в открытии выставки!</b>
</p>
