---
title: Бюллетень новых поступлений № 04

---

## КНИГИ

 1. Оя7/А87
 Архипов В.А. Нестационарные режимы горения конденсированных систем: учеб. пособие.
 - Томск: Изд. Дом Томского гос.ун-та, 2017. - 252 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. Я2/Б79**Большая российская энциклопедия. 34: Хвойка - Шервинский.** - 2017. - 797 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 3. Г5/Г44
 Гетерогенно-каталитическое окисление воды и органических веществ в водной среде / Таран О.П. (и
 др.); акад. Пармон В.Н., Таран О.П. (отв. ред.); Рос. акад. наук, Сиб. отд-ние (и др.).
 - Новосибирск: Изд-во Сиб. отд-ния Рос. акад. наук, 2017. - 381 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. Ю9/Д94
 Дэвид Сьюзан. Эмоциональная гибкость: как научиться радоваться переменам и получать удовольствие
 от работы и жизни / Дэвид С ; Ряхина Екатерина (пер. с англ.).
 - М.: Манн, Иванов и Фербер, 2017. - 299 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. Д33/О-59
 Онтогения, филогения, система минералогии = Ontogeny, phylogeny, and system of mineralogy:
 материалы Всероссийской научной конференции (с международным участием), Миасс, Челябинская
 область, Россия, 5-9 октября 2015 г. / Рос. акад. наук, Урал. отд-ние, Ин-т минералогии, Всерос.
 минерал. о-во, Ильм. отд-ние; Попова В.И., Попов В.А., Репина С.А. (отв. ред.).
 - Миасс, 2015. - 227 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. Ч21/П84
 Александр Прохоров / Прохоров Александр (и др.) (тексты); Радзиевская Людмила (ред.); Новиков
 Сергей (фот.).
 - СПб.: Людовик, 2017. - 157 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 7. Ж3/Х21
 Харрис Питер. Углеродные нано-трубки: синтез, свойства и применение / Харрис П.; чл.-кор. РАН
 Двуреченский А.В. (ред. пер.); Ефимов В.М. (пер.); Ин-т физики полупроводников им. А.В.
 Ржанова.
 - Новосибирск, 2016. - 219 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 8. З 84/Ч49**Чернов Ю.А. Распространение радиоволн и прикладные вопросы / Чернов Ю.А.** - М.:
 Техносфера, 2017. - 687 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 9. Г7/E55
 Engineering of polymers and chemical complexity. Vol. 1: Current state of the art and
 perspectives / ed. by Liu LinShu (et al.).
 - cop. 2014. - XX, 481 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. Г7/E55
 Engineering of polymers and chemical complexity. Vol. 2: New approaches, limitations, and
 control / ed. by Focke Walter W. (et al.).
 - cop. 2014. - XIX, 301 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Известия АН сер. Химическая.** -2018.- № 2.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/IzvANserKhim-2018-2.pdf)
 
 2.**Краткие сообщения по физике.** -2017.-№ 10.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/KrSoob-2017-10.pdf)
 
 3.**Краткие сообщения по физике.** -2017.-№ 11.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/KrSoob-2017-11.pdf)
 
 4.**Chinese Journal of Chemistry.** -2017.-Vol.35, № 9.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/ChinJourChem-2017-35(9).pdf)
 
 5.**Polimery.** -2017.-Vol.XII, № 12.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/Polimery-2017-11_12.pdf)
 
 6.**Polimery.** -2018.-Vol.XIII, № 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf04/Polimery-2018-1.pdf)