---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 5

---

## КНИГИ

 1. В14я7/Д26**Деза Е.И. Специальные числа натурального ряда: уч. пособие.** - изд. 2-е. - М.:
 ЛЕНАНД, 2017. - 240 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 2. В2/К93
 Куропатенко В.Ф. Основы численных методов механики сплошной среды / Куропатенко В.Ф.,
 Шестаковская Е.С.;
 Юж.-Урал. гос. ун-т, Каф. "Вычисл. механика". — Челябинск: Изд. центр ЮУрГУ, 2017. — 253 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В17/М15**МакГрат Майк. PHP7 для начинающих с пошаговыми инструкциями / Майк МакГрант.**
 - М.: Изд-во "Э", 2018. - 256 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. В34/П47**Пойнтинг Джон. Давление света: пер. с англ. / Пойнтинг Дж.** - Изд. 2-е. - М.:
 URSS, 2017. - 130 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. Г2/П72
 Препаративная химия терпеноидов. 3: Тритерпеноиды: лупеол, бетулин, бетулиновая кислота,
 олеаноловая кислота, мороновая кислота, урсоловая кислота, глицирретовая кислота, босвеллиевая
 кислота / Лаев С.С., Салахутдинов Н.Ф.
 — 2016. — 367 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 6. Д3/5/Р60
 Родкин М.В. Геофлюидогеодинамика: приложение к сейсмологии, тектонике, процессам рудо- и
 нефтегенеза / Родкин М.В., Рундквист Д.В.
 - Долгопрудный: Интеллект, 2017. - 287 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 7. В16я7/Р64
 Розендорн Э.Р. Уравнения с частными производными: учебник для вузов / Розендорн Э.Р., Соболева
 Е.С., Фатеева Г.М.; Розендорн Э.Р. (ред.).
 — Изд. 2-е, стер. — М.: Физматлит, 2017. — 331 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 8. Е071/Ф50
 Физико-химические механизмы и регуляция процессов трансформации энергии в биологических
 структурах / Ризниченко Г.Ю., Рубин А.Б. (ред.).
 - М.; Ижевск: Ин-т компьютер. исслед., 2017. - 520 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 9. Ч21/Э33**Эйнштейн Альберт. Мир, каким я его вижу / Эйнштейн А.** — М.: АСТ, 2017. — 200 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. Л/E55
 Engineering materials: applied research and evaluation methods / ed. by Pourhashemi Ali, Zaikov
 Gennady E., and Haghi A.K.
 - Toronto; New Jersey Apple acad. press, cop. 2015. - XX, 270 c.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление