---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 9

---

## КНИГИ

 1. Г2/Г51
 Гируц М.В. Химия и геохимия углеводородов алмазоподобного строения / Гируц М.В., Гордадзе
 Г.Н.
 - М.: Недра, 2017. - 220 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 2. Д33/Н76
 Новые данные по минералогии и геохимии редкометалльных месторождений / Рос. акад. наук, Ин-т
 минералогии, геохимии и кристаллохимии редких элементов; Кременицкий А.А. (отв. ред.).
 - М.: ИМГРЭ, 2017. - 246 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 3. К2/П16
 Панин С.В. Анализ изображений в оптическом методе оценки деформации / Панин С.В., Любутин П.С.,
 Титков В.В.; Светлаков А.А. (отв. ред.); Рос. акад. наук, Сиб. отд.-ние, Ин-т физики прочности и
 материаловедения.
 - Новосибирск: Изд-во Сиб. отд-ния Рос. акад. наук, 2017. - 285 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 4. О/П28
 Перспективные технологии, материалы и приборы для космических исследований и земных приложений =
 Novel materials, technologies and devices for space development and earth applications / Рос.
 акад. наук (РАН), Ин-т хим. физики РАН; Ассовский И.Г., Берлин А.А. (общ. ред.).
 - М., 2017. - 144 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 5. Ж3/П50
 Полилов А.Н. Биомеханика прочности волокнистых композитов / Полилов А.Н., Татусь Н.А.
 - М.: Физматлит, 2018. - 326 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. В17я7/Х46**Хименко В.И. Случайные данные: структура и анализ: учебник / Хименко В.И.**
 - М.: Техносфера, 2017. - 423 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Вулканология и сейсмология.** -2017.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/Vulkanolog-2017-6.pdf)
 
 2.**Геология рудных месторождений.** -2017.-Т.59, N 6.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/GeologRudMest-2017-6.pdf)
 
 3.**Геотектоника.** -2017.-N 6.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/Geotekt-2017-6.pdf)
 
 4.**Краткие сообщения по физике.** -2017.-N12.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/KrSoob-2017-12.pdf)
 
 5.**Краткие сообщения по физике.** -2018.-N1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/KrSoob-2018-1.pdf)
 
 6.**Geochemical Journal.** -2017.-Vol.51, N6.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf09/GeochemJour-2917-51(6).pdf)