---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 8

---

## КНИГИ

 1. Г5/В85
 Всероссийская конференция по квантовой и математической химии (2017; Уфа). Всероссийская
 конференция по квантовой и математической химии, 13-17 ноября 2017 г., г. Уфа: сборник тезисов
 докладов / Уфим. гос. нефтяной техн. ун-т, Башкир. гос. ун-т, Уфим. ин-т химии РАН.
 - Уфа: Изд-во УГНТУ, 2017. - 131 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 2. Б/К17
 Календарь Политеха. 2068: знаменательные даты из истории науки и технологии / Волкова Людмила,
 Туманова Валентина (сост.); Мамонтов Дмитрий (гл. ред.); Пазухина Екатерина, Писарев Александр,
 Скоренко Тим (авт. текста).
 - М., 2018. - 248 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 3. Ч21/К89**Кузнецова Р.В. Курчатов / Кузнецова Р.** - Изд. 2-е, испр. - М.: Молодая гвардия,
 2017. - 430 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 4. Г4я7/О75
 Основы аналитической химии: практическое руководство / Барбалат Ю.А. (и др.); акад. Золотов
 Ю.А., Шеховцова Т.Н., Осколок К.В. (ред.).
 - 2-е изд. - М.: Лаб. знаний, 2018. - 462 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. В372/Р38**Ремпель А.А. Нестехиометрия в твердом теле / Ремпель А.А., Гусев А.И.** - М.:
 Физматлит, 2018. - 636 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 6. Г5я7/С53
 Снегирев А.Ю. Испарение жидкости и диффузное горение конденсированных топлив: уч. пособие.
 - СПб.: изд-во Политехн. ун-та, 2017. - 218 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 7. Г5я7/Ч46
 Черепанов В.А. Химическая кинетика: уч. пособие / В.А.Черепанов, Т.В.Аксенова; М-во образования
 и науки Рос.Федерации, Урал. федер. Ун-т.
 - Екатеринбург: Изд-во Урал. ун-та, 2016. - 132 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Вулканология и сейсмология.** -2017.- N 4.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Vulkanolog-2017-4.pdf)
 
 2.**Вулканология и сейсмология.** -2017.- N 5.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Vulkanolog-2017-5.pdf)
 
 3.**Геология рудных месторождений.** -2017.-Т.59, N 5.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/GeologRudMest-2017-5.pdf)
 
 4.**Геохимия.** -2017-N 10.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Geokhim-2017-10.pdf)
 
 5.**Геохимия.** -2017-N 11
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Geokhim-2017-11.pdf)
 
 6.**Геоэкология.** -2017.-N 5.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Geoekol-2017-5.pdf)
 
 7.**Известия Академии наук. Серия химическая.** -2018-N 3.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/IzvANserHim-2018-3.pdf)
 
 8.**Polimery.** -2018.-Т.LXIII, N3.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf08/Polimery-2018-63(3).pdf)