---
title: Бюллетень новых поступлений N 03

---

## КНИГИ

 1. Г5/А35
 Азатян В.В. Цепные реакции в процессах горения, взрыва и детонации газов / Азатян В.В.; Рос.
 акад. наук, Объед. ин-т высоких температур, Ин-т структур. макрокинетики и проблем
 материаловедения.
 - Черноголовка, 2017. - 431 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Ч21/Б75**Боданис Д. Самая большая ошибка Эйнштейна / Боданис Д.** - М.: Лаб. знаний, 2017.
 - 301 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 3. В3/Г82
 Гриббин Джон. В поисках кота Шредингера: квантовая физика и реальность / Гриббин Д.; Мамедьярова
 З.А., Фоменко Е.А. (пер. с англ.).
 - М.: РИПОЛ классик, 2017. - 351 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 4. В3я7/К44
 Киселев А.П. Элементарная физика для средних учебных заведений. Со многими упражнениями и
 задачами. Вып.1: Введение, основные сведения из механики, тяжесть, жидкости, газы, теплота.
 - Изд.3-е. - М.: ЛЕНАНД, 2017. - 197 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 5. В3я7/К44
 Киселев А.П. Элементарная физика для средних учебных заведений. Со многими упражнениями и
 задачами. Вып.2: Акустика, оптика, магнетизм, электричество, гальванизм, механический отдел,
 приложения.
 - Изд.3-е. - М.: ЛЕНАНД, 2017. - 312 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 6. В37я7/К75
 Кочерешко В.П. Магнито-оптические явления в полупроводниках и полупроводниковых наноструктурах.
 Уч. пособие.
 - СПб.: Соло, 2017. - 88 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 7. В1/К78
 Кранц Стивен. Изменчивая природа математического доказательства: доказать нельзя поверить /
 Кранц С.; Шихова Н.А. (пер. с англ.).
 - 2-е изд. - М.: Лаб. знаний, 2018. - 320 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 8. В38/Ф50
 Физика ядерного взрыва. Т. 5: Контроль ядерных испытаний / Перцев С.Ф., Фортов В.Е. (пред.
 науч.-ред. совет).
 - 2017. - 787 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 9. В3/U57**Universitatis Mariae Curie-Sklodowska. Annales. Sect. AAA, Physica.** -2014. -Vol.
 69.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 10. В3/U57**Universitatis Mariae Curie-Sklodowska. Annales. Sect. AAA, Physica.** -2015. -Vol.
 70.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ


 1. Известия АН сер. Химическая. -2018.- N 1
 [Содержание](/BNP/2018/pdf03/IzvANserHim-2018-1-2018-1.pdf)
 
 2. Сверхкритические флюиды. -2017.-Т.12, N 4
 [Содержание](/BNP/2018/pdf03/SverhkrFl-2017-12(4).pdf)