---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 18

---

## КНИГИ

 1. Г1я7/Г95 Гуров А.А.
 Химия: теория и практика. Металлы и сплавы: уч. для вузов / А.А.Гуров, П.В.Слитиков, Ж.Н.Медных;
 под ред. А.А.Гурова.
 - М.: Изд-во МГТУ им.Н.Э.Баумана, 2018. - 357 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 2. Ч21/К12 Каблов Е.Н.
 Тенденции и ориентиры инновационного развития России: сборник научно-информационных материалов /
 Каблов Е.Н.
 - М., 2015. - 719 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 3. В17/П95
 Пытьев Ю.П. Вероятность, возможность и субъективное моделирование в научных исследованиях:
 математические и эмпирические основы, приложения / Пытьев Ю.П.
 - М.: Физматлит, 2018. - 267 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 4. В18я7/Р28
 Рашевский К.Н. Систематический курс геометрии и методы решения задач на построение: учебник /
 К.Н.Рашевский.
 - М.: ЛЕНАНД, 2018. - 256 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 5. Ю9/Ф86
 Фрейд А. Теория психоанализа и "эго-психология": пер. с англ. и нем. / Анна Фрейд, Зигмунд
 Фрейд.
 - М.: Родина. - 240 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Геология рудных месторождений.** -2018.-Т.60, N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf18/GeolRudnMest-2018-1.pdf)
 
 2.**Геохимия.** -2018.-N 3.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf18/Geokhimiya-2018-3.pdf)
 
 3.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2018.-N 8.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf18/IzvANserHim-2018-8.pdf)
 
 
 
 ## ДИССЕРТАЦИИ

 1.
 Кучеряев Виктор Владимирович. Элементарные процессы релаксации намагниченности в сплавах
 системы RE-FeCo-B.
 
 Автореф. ...дисс. канд. физ.-мат. наук. Черноголовка, 2018.
 
 2.
 Фадеева Наталья Витальевна. Закономерности формирования сетчатых сополимеров N-винилпирролидона
 с контролируемой нанопористой структурой.
 Автореф. ...дисс. канд. хим. наук. Черноголовка, 2018.
 
 3.
 Шевченко Арсений Андреевич. Детонация механоактивированных композитов на основе перхлоратов
 аммония и калия с алюминием.
 Автореф. ...дисс. канд. физ.-мат. наук. Москва, 2018.