---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 14

---

## КНИГИ

 1. Ч21/А67
 Аникин В.М. Николай Николаевич СемЈнов: фрагменты научной биографии / Аникин В.М.; Сарат. нац.
 исслед. гос. ун-т им. Н.Г. Чернышевского.
 - Саратов: Изд-во Сарат. ун-та, 2017. - 77 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 2. В33/Б40
 Безуглов Н.Н. Проявления "динамического хаоса" в реакциях с участием ридберговских состояний /
 Безуглов Н.Н., Голубков Г.В., Ключарев А.Н.; С.-Петерб. гос. ун-т.
 - СПб.: Изд-во С.-Петерб. ун-та, 2017. - 111 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 3. Ж3я7/Б43
 Белов Н.А. Фазовый состав многокомпонентных гамма-сплавов на основе алюминидов титана: учебное
 пособие / Белов Н.А., Белов В.Д., Дашкевич Н.И.; акад. Каблов Е.Н. (общ. ред.); Всерос.
 науч.-исслед. ин-т авиац. материалов.
 - М.: ВИАМ, 2018. - 335 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 4. В2/Б68
 Блехман И.И. Вибрационная механика и вибрационная реология: теория и приложения / Блехман
 И.И.
 - М.: Физматлит, 2018. - 751 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. В33/Е82
 Еселевич В.Г. Ударные волны, возбуждаемые корональными выбросами массы / Еселевич В.Г., Еселевич
 М.В., Зимовец И.В.
 - М.: Физматлит, 2018. - 117 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 6. З-86/О43
 Одномерные СВЧ фотонные кристаллы: новые области применения / Усанов Д.В. (и др.); Сарат. нац.
 исслед. гос. ун-т им. Н.Г. Чернышевского.
 - М.: Физматлит, 2018. - 179 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 7. В33/Ф80**Фортов В.Е. Физика неидеальной плазмы / Фортов В.Е., Храпак А.Г., Якубов И.Т.**
 - М.: Физматлит, 2004. - 526 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Chinese Journal of Chemistry.** -2017.-Vol. 35, N 6.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf14/ChinJourChem-2017-35(6).pdf)
 
 2.**Chinese Journal of Chemistry.** -2017.-Vol. 35, N 7.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf14/ChinJourChem-2017-35(7).pdf)
 
 3.**Geochemical Journal.** -2018.-Vol. 52, N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf14/GeochemJour-2018-52(1).pdf)
 
 4.**International Journal of Self-Propagating High-Temperature Synthesis.** -2018, Vol. 27, N
 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf14/IntJourSelf-2018-27(1).pdf)