---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 16

---

## КНИГИ

 1. О/А20
 Авиационные материалы и технологии: юбилейный научно-технический сборник: приложение к журналу
 "Авиационные материалы и технологии" / Всероссийский научно-исследовательский институт
 авиационных материалов, Гос. науч. центр РФ; акад. Каблов Е.Н. (общ. ред.).
 - М.: ВИАМ, 2017. - 595 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Г5/Е36
 Ежегодная научная конференция ИСМАН (30-31.03, 2016). Труды / Черноголовка: ИСМАН, 2016.
 - CD
 Обложка
 
 
 
 
 3. Г5/Е36
 Ежегодная научная конференция ИСМАН (14-15.03, 2018). Труды / Черноголовка: ИСМАН, 2018.
 - CD
 Обложка
 
 
 
 
 4. В33/Л55
 Ли Хунда. Электроиндуцированный дрейф зарядовонейтральных кластеров в растворах / Ли Х., Казарян
 М.А., Шаманин И.В.
 - М.: Физматлит, 2018. - 203 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 5. Г1/М50
 Менделеевский съезд по общей и прикладной химии (20; 2016; Екатеринбург). XX Менделеевский съезд
 по общей и прикладной химии. Т. 1: Фундаментальные проблемы химической науки.
 - 2016. - 533 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 6. Г1/М50
 Менделеевский съезд по общей и прикладной химии (20; 2016; Екатеринбург). XX Менделеевский съезд
 по общей и прикладной химии. Т. 2а: Химия и технология материалов, включая наноматериалы.
 - 2016. - 502 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 7. Г1/М50
 Менделеевский съезд по общей и прикладной химии (20; 2016; Екатеринбург). XX Менделеевский съезд
 по общей и прикладной химии. Т. 2b: Химия и технология материалов, включая наноматериалы.
 - 2016. - 458 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 8. Г1/М60
 Менделеевский съезд по общей и прикладной химии (20; 2016; Екатеринбург). XX Менделеевский съезд
 по общей и прикладной химии. Т. 3: Физико-химические основы металлургических процессов.
 Актуальные вопросы химического производства, оценка технических рисков. Химические аспекты
 альтернативной энергетики.
 - 2016. - 504 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 9. Г1/М50
 Менделеевский съезд по общей и прикладной химии (20; 2016; Екатеринбург). XX Менделеевский съезд
 по общей и прикладной химии. Т. 4: Химия ископаемого и возобновляемого углеводородного сырья.
 Аналитическая химия: новые методы и приборы для химических исследований и анализа. Медицинская
 химия: фундаментальные и прикладные аспекты.
 - 2016. - 671 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 10. Г5/Т51**Токовой О.К. Электрохимическое раскисление стали: монография / О.К.Токовой.**
 - Челябинск: Изд. центр ЮУрГУ, 2018. - 161 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Геотектоника.** -2018.-N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf16/Geotektonika-2018-1.pdf)
 
 2.**Геохимия.** -2018.-N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf16/Geokhimiya-2018-1.pdf)
 
 3.**Геоэкология.** -2018.-N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf16/Geoekologiya-2018-1.pdf)
 
 4.**Петрология.** -2018.-N 1.
 [Содержание](/BNP/2018/pdf16/Petrologiya-2018-1.pdf)